0	auto_schlecht	Nach einem langen Tag haben Sie sich Komfort und Entspannung verdient. Finden Sie beides in MITZY - Jerseykleid - pitch black aus dem Hause Cream in Schwarz.
1	man	Mit gutem Grund ein Evergreen der Businesswelt: Das Streifenhemd. Besonders toll an den Hemden von Eterna: Niemand muß es bügeln!  Ein unkomplizierter Style in Streifendessin in Blau, Orange und Weiß.
2	auto_schlecht	Legen Sie mit PETROL - Langarmshirt - weiß aus dem Hause mbyM in Weiß den Grundstein für ein trendiges und schickes Outfit. Mode am Puls der Zeit – das ist PETROL - Langarmshirt - weiß aus dem Hause mbyM!
3	man	Mit dem praktischen 2 PACK von ONLY haben Sie immer zwei hübsche T-Shirts in melierter Optik zur Wahl, um Ihre Outfits unkompliziert und schnell abzurunden.
4	auto_schlecht	Trendige Teile wie SPOT VIBRANT - Strumpfhalter - peach cheek von Valisere in Pink sind unwiderstehlich und überzeugen durch ein hervorragendes Preis-Leistungs-Verhältnis. In Sachen Trendgespür kann Ihnen mit SPOT VIBRANT - Strumpfhalter - peach cheek so leicht niemand etwas vormachen.
5	man	Kann eine Strickjacke ein rockiges Design haben? Ja, sie kann. LUDMILLA von Object fährt harte Geschütze auf - das Panzerkettendekor und das silberfarbene Garn verleihen dem Design ein wenig Glamrock.
6	auto_schlecht	Mit PRO COMBAT VAPOR - Shirt - black aus dem Hause Nike Performance in Schwarz erhalten Sie ein Kleidungsstück, das Ihrer Körperform schmeichelt und hochwertig hergestellt wurde. Mit PRO COMBAT VAPOR - Shirt - black haben Sie beim Fußball die Nase vorn.
7	man	Man nehme Brombeeren, Heidelbeeren, Himbeeren und Preiselbeeren, gebe einen Schuss Sahne dazu und fertig ist das herbstliche Mädchenkleid von Desigual.
8	auto_gut	Lassen Sie an Ihre Haut nur was sich gut anfühlt und gut aussieht, wie etwa das Nachthemd MITZY aus dem Hause Cream in Weiß. Viel zu schön, um nur beim Schlafen getragen zu werden. 
9	man	Ob im Casino oder im Büro, mit dem braunen Schnürer ROULETTE von Base London haben Sie das Glück auf Ihrer Seite! Edles Glattleder, die dezent hochgezogene Spitze sowie die modische Form sind einfach Gold wert.
10	auto_gut	Ob auf dem Schulhof oder im Freizeitpark, mit der Winterjacke von Mexx in Blau fühlt sich Ihr Sohn überall wohl. Reinschlüpfen und Wohlfühlen – das Produkt überzeugt mit einem weichen Fleecefutter. Dank der abnehmbaren Kapuze kann Ihrem Kind mit mit diesem Produkt auch ein Wetterwechsel nicht den Spaß verderben. Durch flexible Kordelzüge passt sich dieses Produkt der Körperform Ihres Kindes an. 
11	man	PRO COMBAT VAPOR von Nike - das ist ultimative Funktionsunterwäsche mit perfekter Passform. Eine leichte Kompressionsfunktion und extra flache Nähte bewirken, dass das Shirt sitzt wie eine zweite Haut und Sie nichts von Ihrem Ziel ablenken kann. Keine Reibung, keine Falten.
12	auto_schlecht	Nach einem bewegten Tag zählt nur noch eins: Die richtige Nachtwäsche und die muss gemütlich sein! Pyjama - atlantikblau von Schiesser in Blau ist da die optimale Wahl.
13	man	Das blaue Langarmshirt PETROL von mbyM ist ein praktisches Basic, das sich leicht kombinieren lässt und dabei mit seinem weiten Schnitt und der schönen Transparenz absolut im Trend liegt.
14	auto_gut	Der Strickpullover aus dem Hause Sisley in Braun ist das ideale Kleidungsstück für Ihre Garderobe. Das Modell schmeichelt Ihrer Figur und trägt sich sehr komfortabel. Der lange Schnitt lässt Ihr Erscheinen zum Ereignis werden.
15	man	Dieser kuschelige und angenehm leichte Kurzmantel mit Kapuze aus feinster Baumwolle in bester Markenqualität bietet einen großen Wohlfühlfaktor und steht in wunderschönen klassischen Farbtönen zur Auswahl. Ein Unisex-Bademantel fürs ganze Jahr!
16	auto_gut	Stilvolles Auftreten ist Ihnen mit dem Winterstiefel CLASSIC MINI aus dem Hause UGG Australia in Rot garantiert. Individuelles Design und wertige Verarbeitung wissen zu überzeugen. Besonderes Augenmerk verdient das edle Material: Für dieses Produkt wurden Leder, Kunststoff und Lammfell verwendet. Schwelgen Sie in der luxuriösen Qualität von UGG Australia und genießen Sie das gute Gefühl, etwas ganz Besonderes zu tragen. 
17	man	Mehr einfarbige Pullover mit entspanntem Schnitt braucht das Land! Es scheint als hätte edc by Esprit unseren Ruf erhört und noch eine extra Schippe Lässigkeit und Komfort draufgelegt. Der korallfarbene Feinstrickpulli ist aufgrund seines Kaschmir-Anteils besonders weich und begeistert mit seiner lockeren Passform.
18	auto_gut	Legen Sie mit der Daunenjacke von Stefanel in Schwarz den Grundstein für ein trendiges und schickes Outfit. Warum mit den Trends von morgen bis morgen warten? Mit der Daunenjacke bestimmen Sie selbst, was in ist. 
19	man	Der Baselayer für Sportlerinnen: Craft Active Extreme wurde speziell für extreme anstrengende Sportarten an kühlen bis kalten Tagen entwickelt. Die Funktionswäsche besteht aus zwei unterschiedlichen, hochtechnischen Polyester-Fasern, die ein herausragendes Feuchtigkeitsmanagement bieten und zugleich hervorragend isolieren.
20	auto_gut	Mit dem Sneaker STADIL von Hummel in Petrol machen Sie sich selbst eine Freude und schenken sich Ihr neues Lieblingsteil. 
21	man	I love Jeans! Der schwarze Sneaker EXPOSURE LOW von Diesel ist bekennender Denim-Fan und hüllt sich daher in einen angesagt Jeans-Look. Dieser äußert sich in traditionellen Denim-Elementen wie der Coin Pocket und den typischen Nietenriegeln sowie einer Eingriffstasche. Eine Liebeserklärung an den allseits beliebten Denim-Look: Diesel Sneaker EXPOSURE LOW in Schwarz.
22	auto_schlecht	Sie sind anderen modetechnisch gerne einen Schritt voraus? Ihr Stil zeichnet sich durch einen sportlich-lässigen Einschlag aus? 2 PACK - T-Shirt basic - total eclipse/fig aus dem Hause ONLY in Blau steht für Streetwear auf höchstem Niveau und wird Ihren urbanen Style um eine individuelle Note bereichern.
23	man	Der stylische, royalblaue Parka von Superdry ist feminin geschnitten und punktet dennoch mit Sportlichkeit. Der beste Mix für den ungemütlichen Herbst.
24	auto_schlecht	Qualität kommt niemals aus der Mode! Ein gutes Beispiel dafür ist CLASSIC MINI - Snowboot / Winterstiefel - beige aus dem Hause UGG Australia in Beige. Besonderes Augenmerk verdient das edle Material: für dieses Produkt edruw Bei UGG Australia investieren Sie in zeitlos-elegantes Design und eine tolle Verarbeitung, also in echte Premium-Qualität.
25	man	Mit der klassischen Shorts von Replay liegen Sie goldrichtig, denn sie ist nicht nur weich und besonders angenehm auf der Haut zu tragen, sondern mit Labelschriftzug auch einfach schick.
26	auto_gut	Sie fragen sich zu welchem Anlass Sie das Langarmshirt PETROL von mbyM in Schwarz tragen sollen? Wir sagen: Dieses Langarmshirt PETROL ist der Anlass und die Basis für die aktuellsten Styles. Kleine Extras wie das weiche Material machen dieses Produkts zu etwas Besonderem. Warum mit den Trends von morgen bis morgen warten? Mit dem Langarmshirt PETROL bestimmen Sie selbst, was in ist. 
27	man	Kleine Piraten wollen einfach immer passend gekleidet in ihr Nachtschiff klettern. Damit auch in der kälteren Jahreszeit keine Unterkühlungsgefahr besteht, hält Schiesser diesen Kapitäns-Pyjama für Ihren Sohn bereit.
28	auto_schlecht	Mit KEEL 2 - Sneaker - grey aus dem Hause Boxfresh in Grau können Sie Ihren sportlich-legeren Look in den Alltag integrieren. Dieses Modell ist ein echter Alleskönner und verbindet einen sportlich-lässigen mit einem legeren Freizeitlook. Die 3-Loch-Schnürung ist für Modebewusste genau das Richtige.
29	man	Blau wie das Wasser im Meer oder im Pool sind die eng anliegenden Badepants von adidas Performance.
30	auto_schlecht	Ein Hauch von Showbusiness und Hollywood darf in Ihrem Outfit nicht fehlen? Dann holen Sie ihn sich mit High Heel Pumps - schwarz in Schwarz nach Hause. Der hohe Absatz zaubert endlos lange Beine.
31	man	Trainieren Sie für den Ernstfall: einen chilligen Abend zu Hause auf dem Sofa, ein Bier in der einen, die Fernbedienung in der anderen Hand. Perfekte Ausrüstung für dieses gefährliche Unterfangen: die armyfarbene MOSGOW des Labels Local People.
32	auto_gut	Qualität kommt niemals aus der Mode! Ein gutes Beispiel dafür ist das Jerseykleid von Versace Jeans in Schwarz. Lassen Sie sich von der exquisiten Qualität und dem schicken Design von Versace Jeans verführen und genießen Sie die Vorzüge eines echten Premiumproduktes. 
33	man	Mit KARLA wird jeder Look lässig! Das schwarze Shirt von Vero Moda trumpft mit Retro-Print und ermutigender Message auf.
34	auto_gut	Auch beim Sport zeigen Sie, dass Sie Wert auf ein cooles Aussehen legen. Deshalb ist der Laufschuh FLEX 2013 RUN aus dem Hause Nike Performance in Grau genau richtig für Sie. Auf diesen Laufschuh FLEX 2013 RUN werden Sie beim Laufen schon bald nicht mehr verzichten wollen. 
35	auto_gut	Das Langarmshirt FORMAT aus dem Hause Billabong in Blau ist nicht bloß ein optisches Highlight, sondern auch wunderbar für sportliche Aktivitäten geeignet. 
36	man	Mit dem kuscheligen Bademantel von Sanetta bleiben die Kleinen garantiert warm. Der weiß Bademantel kommt aus angenehm weichem Velour Frottee daher. Die beiden Taschen des Bademantels sorgen für Stauraum.
37	auto_gut	Ein Hauch von Showbusiness und Hollywood darf in Ihrem Outfit nicht fehlen? Dann holen Sie ihn sich mit den High Heel Pumps in Braun nach Hause. Der hohe Absatz sorgt für eine schöne Körperhaltung und betont Ihre Vorzüge gekonnt. 
38	man	Sie suchen nach einer klassischen, schlichten Leder-Schnürstiefelette, von der Sie lange etwas haben und die Sie zu allem kombinieren können? Dann ist TAYLOR genau der richtige Schuh für Sie! Sie passt zu Jeans und Hosen mindestens genauso gut wie zu Röcken und Kleidern und kann so zu den verschiedensten Outfits getragen werden.
39	auto_gut	Sie sind anderen modetechnisch gerne einen Schritt voraus? Ihr Stil zeichnet sich durch einen sportlich-lässigen Einschlag aus? Der Parka DESERT von Superdry in Blau steht für Streetwear auf höchstem Niveau und wird Ihren urbanen Style um eine individuelle Note bereichern. Durch einstellbare Tunnelzüge gewährleistet dieses Produkt absolute Funktionalität und Tragekomfort. 
40	auto_schlecht	NEW BOARDER - Poloshirt - blue hero/white von Nike Performance in Blau ist nicht bloß ein optisches Highlight, sondern auch wunderbar für sportliche Aktivitäten geeignet.
41	auto_schlecht	Pullover - navy aus dem Hause Gant in Blau wird Ihnen ein treuer Begleiter sein und Sie mit vielfältigen Einsatzmöglichkeiten immer wieder beeindrucken. Wahrer Stil ist eben zeitlos.
42	man	Mit dem Frauen FC Bayern Heimtrikot 2013/14 siehst du genauso aus wie deine Stars aus der Allianz Arena. Die Nachbildung des Heimtrikots vom FCB trägt das Vereinswappen links in Brusthöhe, den Schriftzug „Bayern München“ am oberen Rücken und „Mia san Mia“ hinten unter dem Kragen.  Details: ClimaCool sorgt für kühlen und trockenen Tragekomfort / V-Ausschnitt / Mesh-Einsätze für optimale Belüftung / Aufgedruckter Vereinsname am oberen Rücken / Aufgesticktes Vereinslogo des FC Bayern München auf der linken Brust / Hightech-Material / Körperbetonte Passform  Farbe: fcb true red / white (rot/weiß).
43	auto_gut	Kreieren Sie sich ein sportlich-legeres Outfit, das Selbstbewusstsein ausstrahlt. Mit dem T-Shirt von Antony Morato in Pink zeigen Sie auch im Alltag Ihre sportliche Seite. Das leichte Material macht dieses Produkt zu einem besonderen Highlight. Warum mit den Trends von morgen bis morgen warten? 
44	man	Egal ob sie auf dem Weg zur Arbeit sind oder sich für den Strand fertigmachen, dieses Hemd des Labels khujo in himmelblauem Flowerprint säumt Ihren Weg mit Blumen. Lässig zu Shorts kombiniert, machen Sie immer eine stylische Figur.
45	auto_schlecht	Ob in alltagstauglicher Casual-Kombination oder aufgepeppt mit Eyecatcher-Accessoires: Mit Strickpullover - nougat aus dem Hause Sisley in Braun machen Sie immer eine gute Figur. Mit dem langen Schnitt fallen Sie garantiert auf.
46	man	Weil auch Jungen gerne mal die Wahl haben, finden sie demnächst in Ihrem Wäscheschrank gestreifte und unifarbene Pants vor. Möglich macht das dieser Doppelpack von Schiesser in Dunkelblau.
47	auto_gut	Der perfekte Casual-Look für Frauen ist im Langarmshirt von Best Mountain in Blau vereint. Modischer, unaufdringlicher Schnitt und hochwertige Materialien überzeugen. 
48	man	Das schwarze Langarm-Shirt PETROL von mbyM ist ein praktisches Basic, das sich leicht kombinieren lässt und dabei mit seinem weiten Schnitt und der schönen Transparenz absolut im Trend liegt.
49	auto_gut	Am Puls der Zeit und auf die Stil-Bedürfnisse des anspruchsvollen Nachwuchses zugeschnitten. Die Sweatjacke von Catimini in Grau spricht für sich. Besonderes Augenmerk verdient das edle Material: Für dieses Produkt wurde Wolle verwendet. 
50	man	Der erste BH darf gern etwas unauffälliger sein. Daher ist dieses dezent gestreift Modell von Sanetta optimal, sowohl in der Farbgebung als auch in der Passform.
51	auto_gut	Stilbewusstsein und ansprechendes Design – mit dem Bademantel SUPERWUSCHEL von Möve in Rot fühlen Sie sich wohl und genießen Bewegungskomfort. 
52	man	Klassisch sportlicher Stil von Puma: mit geradem Schnitt, weichem Innenfutter und praktischer Kapuze sind Männer mit diesem Hoody einfach immer und überall auf alles vorbereitet - auf dem Sportplatz und in der City.
53	auto_schlecht	In Businesshemd - blau grün von Eterna in Blau vereinen sich Qualität, Einzigartigkeit und Geschmack zu einem ganz besonderen Produkt. Ihrem brillanten Auftritt steht so nichts mehr im Wege.
54	man	Ein ganz fantastischer Griff bestimmt das Strickpullovererlebnis bei LEVEL 5 von Olymp. Der Schurwolle-Seide Mix wurde dankbar in schlichter Form belassen und weiß damit sehr zu begeistern.
55	auto_gut	Lässig, locker und urban präsentiert sich das T-Shirt TIM von Cheap Monday in Grau im angesagten Skater-Look. 
56	auto_gut	Damit sich Ihr Kind in jeder Situation wohlfühlt, bieten die Pants von Sanetta in Schwarz hervorragenden Tragekomfort und Flexibilität in jeder Lebenslage. 
57	auto_gut	Auch auf dem Sportplatz zeigen, dass Sie ein Gefühl für Mode haben? Mit dem Laufschuh FLEX 2013 RUN von Nike Performance in Blau ist das überhaupt kein Problem. Der Laufschuh FLEX 2013 RUN ist der ideale Begleiter beim Laufen. 
58	auto_gut	Egal ob beim Sport, auf dem Schulhof oder im Park. Die Stoffhose von BOSS Kidswear in Schwarz ist das perfekte Modestück für alle Jungs, die in Sachen Mode auf dem neuesten Stand sind. Lassen Sie sich von der exquisiten Qualität und dem schicken Design von aus dem Hause BOSS Kidswear überzeugen und gönnen Sie Ihrem Sohn die Vorzüge eines echten Premiumproduktes. 
59	man	Weniger ist mehr. Graue Kontrastnähte an den Ärmelansätzen und schmaler Wordingprint auf der Brust genügen, um eine tolle, lässige Optik zu erzeugen. Mit diesem dunkelblauen Longsleeve liegt Ihr Sohn goldrichtig.
60	auto_schlecht	Nur wenige haben so ein ausgeprägtes Gespür für Mode wie Sie! Mit RETRO JERRY - Parka - mud/black salt pepper von khujo in Grau zeigen Sie, dass Sie jetzt schon tragen, was alle anderen erst in einem Monat entdecken! Durch praktische Tunnelzüge gewährleistet dieses Produkt absolute Funktionalität und Tragekomfort.
61	man	Egal, ob im Kinderwagen oder im Babybettchen, Ihrer kleinen Prinzessin ist es eigentlich egal wo sie schläft, hauptsache sie fühlt sich dabei geborgen und es ist kuschelig warm. Dafür sorgt in Zukunft der samtweiche Schlafsack von Jacky Baby und bringt zusätzlich den kleinen Bären zum Träumen mit.
62	auto_gut	Ob Miami, Ibiza oder Baggersee, die Badeshorts MOOREA von Vilebrequin in Blau passt an jeden Strand! Beweisen Sie Ihr Modegespür überall! Durch praktische Tunnelzüge nimmt dieses Produkt Ihre Passform an. Aufgrund des angenehmen Materials werden Sie dieses Produkt nicht mehr hergeben wollen. Schwelgen Sie in der luxuriösen Qualität von Vilebrequin und genießen Sie das gute Gefühl, etwas ganz Besonderes zu tragen. 
63	man	Schutz vor der Sonne und ein großartiger marokkanischer Stil: Diese beiden Aspekte vereint dieses wunderschöne Strandkleid in sich. Es gibt nichts Schöneres, als in diesem langen, weiten Schmuckstück durch den heißen Sand zu schlendern.
64	auto_gut	Der Strumpfhalter SPOT VIBRANT aus dem Hause Valisere in Pink verbindet, worauf Sie beim Kauf von Unterwäsche Wert legen: Schickes Aussehen, Tragekomfort und Spitzenqualität! 
65	auto_schlecht	Ein Babybauch ist etwas Wunderschönes. Mit FEED ME - Langarmshirt - grape royale aus dem Hause Mama Licious in Lila können Sie Ihr Mutterglück stilsicher und modisch präsentieren.
66	man	Aus wunderbar weicher Viskose sorgt das dunkelbraune Esprit-Kleid für einen komfortablen Sitz und fühlt sich zudem auf der Haut besonders weich an. Der Bund in der Taille ist elastisch und passt sich bestens allen Umständen an. Allen voran den schönsten Umständen, in denen sich eine Frau befinden kann.
67	auto_schlecht	Egal ob beim Sport, auf dem Schulhof oder im Park. Snowboot / Winterstiefel - grau von STUPS in Grau ist das perfekte Modestück für alle Jungs, die in Sachen Mode auf dem neuesten Stand sind.
68	auto_gut	Leicht waschbar, angenehm zu tragen und auch noch stylisch soll die Kleidung für Ihren Sohn sein? Kein Problem mit dem Langarmshirt von Teddy Smith in Grau. 
69	man	Die Boxershorts von Boss Black überzeugen durch ein außergewöhnlich modernes und klares Design. Der Komfort kommt dabei keinesfalls zu kurz, denn die weiche Baumwolle erlaubt höchste Bewegungsfreiheit und ein angenehmes Tragegefühl. Das perfekte Kleidungsstück für Darunter!
70	auto_schlecht	Sweatjacke - burgundy von Gant in Rot wird mit einem hohen Qualitätsanspruch gefertigt. Schick und zugleich bequem ist das Produkt perfekt für junge Damen von Welt. Das weiche Material macht Sweatjacke - burgundy zu einem besonderen Highlight.
71	man	Der Laufschuh FLEX 2013 RUN von Nike Performance ist einer der leichtesten Runner der Saison und passt sich durch seine waffelartige Sohlenkonstruktion Ihrer individuellen Fußbewegung und dem Untergrund optimal an, ohne die Dämpfung und Stabilität zu vernachlässigen. Fersen- und Zehenbereich der Laufsohle sind mit lamellierten Pads aus abriebfestem Gummi versehen, so dass die Freude an Ihren neuen Laufschuhen länger anhalten wird.
72	auto_schlecht	Ein frischer Look ist ein Muss. Entscheiden Sie sich für LOVE 2 PACK - T-Shirt basic - dusty olive/antique white aus dem Hause ONLY in Oliv, machen Sie Ihre Freunde neidisch und kreieren Sie Ihren eigenen modischen Trend.
73	man	Was zu Beginn des 20. Jahrhunderts mit einer einzigen Puppe begann, ist heute ein erfolgreiches Unternehmen: Käthe Kruse. Der Name steht für das Erfüllen von Kinderträumen wie kein anderer.
74	auto_gut	Käthe Kruse weiß was der anspruchsvolle Nachwuchs möchte. Nah am Trend und doch individuell, komfortabel und doch chic: Kein Problem für das Blusenkleid aus dem Hause Käthe Kruse in Grau.
75	man	Die femininen, extravaganten Designs des britischen Labels Lipsy sind auch bei Celebrities und Society-Sternchen beliebt. Dies ist beim Anblick der Kreationen allerdings kaum verwunderlich - glamouröse Eyecatcher, wie auch dieses pinkfarbene Kleid aus floraler Häkelspitze, stehen bei Lipsy im Fokus. Der tiefe Rückenausschnitt, die figurbetonte Passform und eine transparente Partie oberhalb des Dekolletés machen klar: Die Zeichen stehen ganz auf Verführung.
76	auto_schlecht	Auch beim Sport zeigen Sie, dass Sie Wert auf ein cooles Aussehen legen. Deshalb ist kurze Sporthose - black/white von Under Armour in Schwarz genau richtig für Sie. Kurze Sporthose - black/white ist der ideale Begleiter beim Fitnesstraining.
77	auto_schlecht	Kreieren Sie sich ein sportlich-legeres Outfit, das Selbstbewusstsein ausstrahlt. Mit ROULETTE - Schnürer - waxy brown aus dem Hause Base London in Braun zeigen Sie auch im Alltag Ihre sportliche Seite. Warum mit den Trends von morgen bis morgen warten? Mit ROULETTE - Schnürer - waxy brown bestimmen Sie selbst, was in ist.
78	man	Derbe Lederboots sollten im Winter nicht fehlen. Wir legen Ihnen die braunen Schnürstiefeletten des Labels Hip ans Herz, denn hochwertige Verarbeitung, edelste Materialien und Wetterfestigkeit machen diesen Schuh zu einem treuen Begleiter im Herbst und Winter. Dank der stark profilierten, rutschhemmenden Laufsohle und der weichen Fütterung bis in die Spitze sind zarte Kinderfüße vor Eis und Kälte geschützt.
79	auto_gut	Ob in alltagstauglicher Casual-Kombination oder aufgepeppt mit Eyecatcher-Accessoires: Mit dem Langarmshirt von Best Mountain in Schwarz machen Sie immer eine gute Figur. 
80	man	Just Cavalli kombinieren verführerische Dekadenz mit frechem Glamour und italienischem Temperament zu Oberteilen wie diesem. Das Hemd begeistert mit goldfarbenen Voluten, einer bedeckten Knopfleiste und edlem Griff. .
81	auto_schlecht	Sie legen auch beim Sport großen Wert auf ein lässiges Outfit, ohne dabei auf Tragekomfort verzichten zu wollen? VAPOR - Funktionsshirt - varsity royal von Nike Performance in Blau kombiniert Style und Komfort. Auf VAPOR - Funktionsshirt - varsity royal werden Sie beim Fitnesstraining schon bald nicht mehr verzichten wollen.
82	man	Romantische Verführung mit dem Außenträger-BH aus der WHITE NIGHTS Serie von Passionata. Aufwendige Guipure-Abschlüsse verleihen dem BH seinen unverwechselbaren Charme.
83	auto_gut	Ihr Anspruch ist vielzeitige Einsetzbarkeit? Können wir nachvollziehen und empfehlen den Sneaker STADIL aus dem Hause Hummel in Weiß für flexiblen Tragespaß. Der gepolsterte Schaft punktet durch seine tolle Optik. 
84	auto_schlecht	T-Shirt print - jet set aus dem Hause Ben Sherman in Schwarz ist total angesagt und dabei bequem zu tragen. Bereichern Sie Ihr Outfit um einen weiteren Trendfaktor. Warum mit den Trends von morgen bis morgen warten? Mit T-Shirt print - jet set bestimmen Sie selbst, was in ist.
85	man	Allrounder in klassischem Braun! Perfekt für den täglichen Einsatz als Hausschuh, aber auch als praktischer Allrounder für den Einsatz im Freien überzeugt der BOSTON voll und ganz. Durch sein Fußbett aus Kork bringt das Modell erstaunliche Eigenschaften mit: Er ist leicht, wärme- sowie kälteisolierend, wirkt antibakteriell, nimmt Feuchtigkeit auf, besitzt eine hohe Elastizität und hat hervorragende Dämpfungseigenschaften. BOSTON ein komfortabler Begleiter für viele Gelegenheiten.
86	man	Lack-Optik in Rot? Reicht vollkommen aus, jede Party zu sprengen und die Augen vom Clooney Ihres Heimatortes in Bann zu ziehen. Der Abend beginnt, es wird ein munteres Tänzchen. Sagen Sie nicht, wir hätten Sie nicht gewarnt, denn dieser High Heel von Högl ist gefährlicher als Chili!
87	auto_gut	Für Ihre Kleine kann es gar nicht weich genug sein. Schön, dass der Schlafsack von Jacky Baby in Pink so sanft ist und jederzeit zum Kuscheln einlädt. 
88	man	Die renommierte Marke präsentiert uns mit seinen beigen Pumps ein außerordentlich elegantes und klassisches Exemplar. Für die Arbeit oder die After-hour Party am Abend besonders eindrucksvoll zu tragen.
89	auto_schlecht	Ihren Nachwuchs wollen Sie immer umsorgt wissen. Nachtwäsche Schlafsack - rosa aus dem Hause Jacky Baby in Pink ist so weich und kuschelig, dass sich Ihre Tochter auch nachts geborgen fühlt.
90	man	Die Arbeit ruft. Und für den perfekten Businessauftritt bietet Ihnen Lloyd diesen schwarz-braunen Schnürer DAGAN. Auch an stressfreien Tagen können Sie diesen Schuh optimal zu Jeans und Hemd tragen und verzichten somit nie auf einen leger-eleganten Look.
91	auto_schlecht	Ein frischer Look ist ein Muss. Entscheiden Sie sich für T-Shirt print - white aus dem Hause Even&Odd in Weiß, machen Sie Ihre Freunde neidisch und kreieren Sie Ihren eigenen modischen Trend. Der taillierte Schnitt betont Ihre Figur gekonnt.
92	auto_schlecht	Sie wissen gute Qualität und ausdrucksstarke Designs zu schätzen? Dann sind Sie mit Schnürstiefelette - braun aus dem Hause Moma in Braun gut beraten. Bei der Herstellung des edlen Produkts wurde Leder eingesetzt. Schwelgen Sie in der luxuriösen Qualität von Moma und genießen Sie das gute Gefühl, etwas ganz Besonderes zu tragen.
93	man	Für Pferdenärrinnen präsentiert Schiesser das langärmelige Nachthemd aus angenehm weicher Baumwolle mit schönem Glitzerprint. Darin wird Ihre Kleine herrlich schlafen und von langen Ausritten träumen.
94	auto_schlecht	Stilbewusstsein und ansprechendes Design – mit Taillengürtel - white aus dem Hause JoJo Maman Bébé in Weiß fühlen Sie sich wohl und genießen Bewegungskomfort.
95	man	Dass verrückte Mützen mit Ohrenapplikationen voll im Trend liegen, weiß Ihre Tochter schon lange. Aber auch die Little Miss des Labels Little Marc Jacobs will ihre Interpretation dieses Looks zeigen und tut dies gemeinsam mit ihrem Hündchen auf der Front des Jerseylongsleeves in Violett. Ziemlich gut gelingt ihr das, finden wir - und Ihre Tochter in diesem Shirt wird wieder einmal allen Freundinnen zeigen, was echter Stil bereits in jungen Jahren bedeutet.
96	auto_gut	Die Sweatjacke aus dem Hause Gant in Rot wird mit einem hohen Qualitätsanspruch gefertigt. Schick und zugleich bequem ist das Produkt perfekt für junge Damen von Welt. Das weiche Material macht dieses Produkt zu einem besonderen Highlight. 
97	man	Schick und besonders exklusiv präsentiert sich dieses Kleid von Versace Jeans. Es verträgt sich nicht nur wunderbar mit eleganten Schuhen am Abend, sondern lässt sich genauso gut zum Blazer im Büro tragen und bringt Klasse in Ihre Garderobe.
98	auto_schlecht	Pants - schwarz aus dem Hause Replay in Schwarz ist schön anzuschauen und trägt sich zudem angenehm auf der Haut. Die perfekte Unterwäsche-Mode für Männer, die wissen, was sie wollen.
99	man	Der NIKE FREE 5.0+ Laufschuh kombiniert mit seinem natürlichen Bewegungsablauf die Vorteile einer Kräftigung des Fußes mit der Dämpfung, Traktion und dem Schutz eines herkömmlichen Laufschuhs. Die Flexkerben auf der Außensohle und entlang der Länge und Breite der Mittelsohle ermöglichen natürliche Bewegungsfreiheit, fördern eine weiche, effiziente Laufart und erhalten die Stabilität.
100	auto_gut	Der Laufschuh NIKE FREE 5.0+ aus dem Hause Nike Performance in Schwarz überzeugt durch trendigen Look und verliert dabei nicht an sportlicher Performance. Der Laufschuh NIKE FREE 5.0+ ist der ideale Begleiter beim Laufen. 
101	man	Salewa bringt Sie perfekt durch die nächste Ski-Saison! Seit über 30 Jahren sorgt der Sportausstatter für optimalen Tragekomfort und Wetterschutz auf den Gletschern dieser Welt. Gore Tex gewährleistet, dass Sie Ihren Schneeausflug in vollen Zügen genießen können. Es zeichnet sich durch dauerhafte Wasser- und Winddichtigkeit aus und ist atmungsaktiv.
102	auto_schlecht	PUTNEY - Übergangsjacke - blau aus dem Hause Bench in Blau ist total angesagt und dabei bequem zu tragen. Bereichern Sie Ihr Outfit um einen weiteren Trendfaktor. Durch praktische Tunnelzüge gewährleistet dieses Produkt absolute Funktionalität und Tragekomfort.
103	man	Mit diesem weit ausgeschnittenen Shirt von Antonio Murato sind Sie nicht nur der Mittelpunkt der Beachparty. Sie verstehen es auch, dieses ausgefallene Teil gekonnt zu einem lässigen Sakko und Chinos zu kombinieren und werden damit ganz schnell zur männlichen Stilikone.
104	auto_schlecht	Wer möchte sich manchmal nicht gemütlich einkuscheln? Bademantel - weiß aus dem Hause Sanetta in Weiß ist nicht nur richtig weich, sondern auch schön bequem.
105	auto_schlecht	Optisch ganz oben auf der Trendwelle, ist TIM - T-Shirt basic - azurblau von Cheap Monday in Blau ein Garant für den perfekten individuellen Style.
106	man	Auch wenn Sie das Leben auf dem Land dem in der Stadt vorziehen, dann ist dennoch der modische CITY LIFE Pyjama von Schiesser eine gute Wahl für einen entspannten Schlaf. Die lockere Passform und die hochwertige Baumwollqualität dieses Zweiteilers garantieren Ihnen besten Tragekomfort.
107	auto_schlecht	Leicht waschbar, angenehm zu tragen und auch noch stylisch soll die Kleidung für Ihren Sohn sein? Kein Problem mit ALFA - Schneeanzug - dress blues von Name it in Blau. Verändern Sie die Funktion mit wenigen Handgriffen. Die abnehmbare Kapuze macht dieses Produkt zu einem Anpassungskünstler.
108	man	Auch Fashion-Legende Ben Sherman beehrt uns gerne mit Print-Shirts. Warum auch nicht, wenn es sich dabei um so coole Teile handelt wie dieses nachtschwarze Exemplar?.
109	man	Die Magier von Zign haben sich mal wieder etwas einfallen lassen, das Ihnen den Kopf ordentlich verdrehen wird. Ja, diese Cowboy-, oder sollten wir besser sagen Cowgirl-Stiefelette, ist ganz puristisch auf das Wesentliche reduziert. Das kennen wir ja schon von Meister Leonardo, dass der goldene Schnitt alles entscheidet, nicht der Bombast drumherum.
110	auto_gut	Zeigen Sie auch bei sportlichen Aktivitäten, dass Ihnen guter Stil wichtig ist. Das T-Shirt von TWINTIP in Schwarz vereint modische mit funktionellen Ansprüchen. Das T-Shirt ist der ideale Begleiter beim Skateboardfahren. 
111	auto_schlecht	SWICH - Sneaker high - bitter choco von Boxfresh in Braun ist total angesagt und dabei bequem zu tragen. Bereichern Sie Ihr Outfit um einen weiteren Trendfaktor.
112	man	PLASMA von Salewa bringt Sie perfekt durch die nächste Ski-Saison! Seit über 30 Jahren sorgt der Sportausstatter für optimalen Tragekomfort und Wetterschutz auf den Gletschern dieser Welt. Gore Tex gewährleistet, dass Sie Ihren Schneeausflug in vollen Zügen genießen können. Die Hose zeichnet sich durch dauerhafte Wasser- und Winddichtigkeit aus und ist atmungsaktiv.
113	auto_gut	Es wird cool, es wird stylisch. Mit der Jeans SNARE aus dem Hause Bench in Braun schreiten Sie lässig durch die Stadt, in der Gewissheit, dass Sie den allerneuesten Trend tragen. 
114	man	Wenn man morgens in dieses Unterhemd von Sanetta schlüpft, sieht der bevorstehende, triste Schulalltag doch gleich viel bunter aus.
115	auto_schlecht	Sie fragen sich zu welchem Anlass Sie CHUNKY - Blusenkleid - navy von DEPT in Blau tragen sollen? Wir sagen: CHUNKY - Blusenkleid - navy ist der Anlass und die Basis für die aktuellsten Styles. In Sachen Trendgespür kann Ihnen mit CHUNKY - Blusenkleid - navy so leicht niemand etwas vormachen.
116	man	Bench versteht es wie kaum ein anderes Label aus der klassischen Form ein Happening zu machen. So passiert bei PUTNEY, der Übergangsjacke mit Kapuzen-Feature. Die kann man nämlich mittel Reißverschluss im Fassungsvermögen erweitern, indem man das typische Bench-Logo frei legt.
117	auto_gut	Ein frischer Look ist ein Muss. Entscheiden Sie sich für das T-Shirt von Even&Odd in Weiß, machen Sie Ihre Freunde neidisch und kreieren Sie Ihren eigenen modischen Trend. Der taillierte Schnitt formt die Silhouette dezent nach. 
118	auto_gut	Die perfekte Unterwäsche ist angenehm zu tragen und besticht durch formschönes Design. Mit den Boxershorts aus dem Hause BOSS in Grau erhalten Sie ein Modell, das Ihre Garderobe aufwerten wird. Bei BOSS investieren Sie in zeitlos-elegantes Design und eine tolle Verarbeitung, also in echte Premium-Qualität. 
119	auto_gut	Bringen Sie mit der Jeans CARRIE PIPE aus dem Hause MAC in Rot klassische Finesse und eine smarte, selbstbewusste Note in Ihr Outfit. Eine hochwertige Verarbeitung und ein modisches Design runden dieses Modell ab. 
120	man	Die graue Strickjacke von Mexx Metropolitan hat einen leger melierten Strick und eine mit einer Paspel abgesetzte Knopfleiste. Solche Details machen das Design zu der perfekten, modischen Begleitung an kühlen Tagen.
121	auto_gut	Die Suche nach den perfekten Basics kann manchmal so einfach sein. Die Daunenjacke von Stefanel in Braun passt zu allem und liegt trotzdem absolut im Trend. Warum mit den Trends von morgen bis morgen warten? Mit der Daunenjacke bestimmen Sie selbst, was in ist. 
122	man	Das weiße Strandkleid von Melissa Odabash möchten wir uns anziehen, wenn wir im Sand gelegen haben und nur schnell ein Eis holen gehen. Dazu Hut, große Sonnenbrille und fertig ist das Sommeroutfit.
123	auto_schlecht	Die Suche nach den perfekten Basics kann manchmal so einfach sein. PETROL - Langarmshirt - blue eclip von mbyM in Blau passt zu allem und liegt trotzdem absolut im Trend. Aufgrund des weichen Materials werden Sie PETROL - Langarmshirt - blue eclip nicht mehr hergeben wollen.
124	man	Das Longsleeve von mbyM legt sich sanft wie eine Feder auf Ihre Haut und bringt mit seinem weiten Schnitt den Wohlfühlfaktor in Ihr Outfit. Das herbstliche Weinrot lässt sich toll mit anderen warmen Farben kombinieren, kann aber gut als Kontrast zu kalten Tönen genutzt werden.
125	auto_schlecht	Geben Sie Ihre Freude an hochwertiger Kleidung an Ihren Nachwuchs weiter. Sweatjacke - parfait pink von Gant in Pink wird Ihren Stil- und Qualitätsansprüchen gerecht. Lassen Sie sich durch das weiche Material Sweatjacke - parfait pinkes überzeugen.
126	auto_schlecht	Egal ob beim Sport, auf dem Schulhof oder im Park. Sneaker high - cobalt/dark blue aus dem Hause Braqeez in Blau ist das perfekte Modestück für alle Jungs, die in Sachen Mode auf dem neuesten Stand sind.
127	man	Mit seinem sportlichen Oldschool-Design in tollen Farben nimmt der STADIL HIGH die neuesten Streettrends auf. Die Leder/Velours-Kombination fügt einen sportlichen Retro-Twist hinzu - ein Look, der heraussticht und sich dabei vielseitig mit Ihrer persönlichen Fashion & Lifestyle-Kollektion kombinieren lässt.
128	auto_gut	Mit der Strickjacke aus dem Hause Mexx Metropolitan in Grau machen Sie in Punkto Stil nichts falsch. Das Modell trägt sich bequem und garantiert Ihnen den perfekten Look. 
129	man	Wäre es doch nur so leicht! Es gehört jedoch mehr dazu, um eine Frau zu erobern, als ein paar Flaschen Wein. Da muss der kleine Kerl auf dem Print-Shirt von Boom Bap noch ein bisschen dazulernen. Aber ein Anfang ist es allemal!
130	auto_gut	Ob auf dem Schulhof oder im Freizeitpark, mit dem Winterstiefel von STUPS in Grau fühlt sich Ihr Sohn überall wohl. 
131	auto_gut	Die Suche nach den perfekten Basics kann manchmal so einfach sein. Die Bikerstiefelette von Zign in Braun passt zu allem und liegt trotzdem absolut im Trend. Der hohe Absatz sorgt für einen femininen Gang und zieht die Blicke an.
132	man	Nach schweißtreibendem Hochleistungssport oder einem harten Tag im Büro tut ausgiebiges Duschen oder muskelentspannendes Baden richtig gut. Sich danach verdienterweise noch in den weichen Frottee-Bademantel von Puma zu hüllen und den Tag gemütlich ausklingen zu lassen, sollte Ihnen definitiv vergönnt sein.
133	auto_gut	Auch Casual kann aufregend sein, denn Fakt ist: Ihren Kombinationsmöglichkeiten sind keine Grenzen gesetzt. Lassen Sie sich inspirieren, mit dem Langarmshirt aus dem Hause Best Mountain in Lila. 
134	man	Das zauberhafte Longsleeve mit dem lustigen Namen FEED ME wartet mit einer entspannten Wickeloptik auf und sorgt für viel Entspannung.
135	auto_gut	Zeigen Sie auch bei sportlichen Aktivitäten, dass Ihnen guter Stil wichtig ist. Die Schneehose PLASMA GORE TEX aus dem Hause Salewa in Schwarz vereint modische mit funktionellen Ansprüchen. Auf diese Schneehose PLASMA GORE TEX werden Sie beim Wandern schon bald nicht mehr verzichten wollen. 
136	auto_gut	Ob in alltagstauglicher Casual-Kombination oder aufgepeppt mit Eyecatcher-Accessoires: Mit dem Langarmshirt aus dem Hause Best Mountain in Rot machen Sie immer eine gute Figur. 
137	man	Mit dieser Chino beweist Cheap Monday mal wieder, dass Sie dem Label blind vertrauen können, wenn es um coole Hosen geht! Denn der lässige Schnitt und die leicht kombinierbare Farbe überzeugen auf Anhieb!
138	auto_schlecht	Sie sind modisch einfach immer am Puls der Zeit? Dann gehört NICIA - Strickkleid - black von Smash in bunten Farben definitiv zu Ihren neuen Lieblingsteilen.
139	man	Echte Surfer sind so oft am Strand, dass sie echte Basics für den ganzen Tag am, im und auf dem Wasser brauchen. Gut, dass es da die MISOKO von Quiksilver gibt: Mit geradem Schnitt, schnelltrocknendem Material und atmungsaktiver Mesh-Innenhose ist sie der perfekte Allrounder für echte Beach-Boys.
140	auto_schlecht	Sie fragen sich zu welchem Anlass Sie Cowboy-/ Bikerstiefelette - braun aus dem Hause Zign in Braun tragen sollen? Wir sagen: Cowboy-/ Bikerstiefelette - braun ist der Anlass und die Basis für die aktuellsten Styles. Der hohe Absatz zaubert endlos lange Beine.
141	man	Die Klassiker-Kollektion von Base London mit den Casino-inspirierten Namen ist für Charismatiker, die überall gern gesehen sind. Im Büro überzeugt der schwarze Lederschnürer mit seinen Management-Qualitäten und in der After-Work-Bar mit seinen schnittigen Anekdoten. Der elegante Stil wirkt nicht aufgesetzt und das klassische Schwarz rundet sein geschmackvolles Design ab.
142	auto_gut	Mit dem T-Shirt STAR aus dem Hause Junarose in Blau können Sie sich selbstbewusst und stolz präsentieren. Dabei genießen Sie Qualität, Tragekomfort und schlichte Eleganz. 
143	auto_schlecht	Modisch, bequem und geschmeidig auf der Haut – MITZY - Nachthemd / Negligé - white sand von Cream in Weiß erfüllt alle Ansprüche, die Sie an Ihr nächtliches Outfit stellen.
144	auto_schlecht	Die Suche nach den perfekten Basics kann manchmal so einfach sein. Daunenjacke - hellbraun von Stefanel in Braun passt zu allem und liegt trotzdem absolut im Trend. Mode am Puls der Zeit – das ist Daunenjacke - hellbraun von Stefanel!
145	man	Luxus für ihre Füße - die grauen Lammfellstiefeletten CLASSIC MINI vom Trendlabel UGG® aus Australien.  Dieser Schuh ist aus echtem doppelseitigem Lammfell  gefertigt, das Sie garantiert auch bei eisigen Temperaturen wohlig warm hält. Superweich umschließt es Ihren Fuß und verleiht Ihnen ein Gefühl, wie auf Wolken zu gehen.
146	auto_schlecht	BALLESTA - Handballschuh - cherry tomato/white/grisaille aus dem Hause Puma in Rot ist nicht bloß ein optisches Highlight, sondern auch wunderbar für sportliche Aktivitäten geeignet.
147	auto_gut	Strahlender Sonnenschein und heißer Sandstrand – da braucht es nur noch die Badeshorts MISOKO aus dem Hause Quiksilver in Schwarz und schon liegen Sie voll im Trend und die Frauen Ihnen zu Füßen. Auf diese Badeshorts MISOKO werden Sie beim Surfen schon bald nicht mehr verzichten wollen. 
148	man	Diese Jeans ist mehr als Rock´n Roll! Das italienische Denim-Lifestyle-Label Diesel hat alles aus dieser gewachsten Skinny herausgeholt. In der Masse untergehen werden Sie durch dieses Finish sicher nicht! Rufen Sie schon mal Mick Jagger an und sagen Sie ihm, seine Lieblingsbegleitung kommt heute zum Rolling Stones Konzert.
149	auto_gut	Bringen Sie mit der Daunenjacke aus dem Hause Hox in Gold klassische Finesse und eine smarte, selbstbewusste Note in Ihr Outfit. Eine hochwertige Verarbeitung und ein modisches Design runden dieses Modell ab. 
150	auto_gut	Die Pants von Schiesser in Blau sind weich und funktional, machen zudem Spaß zu tragen und liegen voll im Trend. 
151	auto_schlecht	Mit STAR - T-Shirt print - clematis blue aus dem Hause Junarose in Blau können Sie sich selbstbewusst und stolz präsentieren. Dabei genießen Sie Qualität, Tragekomfort und schlichte Eleganz.
152	auto_schlecht	Der perfekte Casual-Look für Frauen ist in Langarmshirt - fume von Best Mountain in Pink vereint. Modischer, unaufdringlicher Schnitt und hochwertige Materialien überzeugen.
153	man	In den kühlen Monaten werden die coolen Surfshorts und Shirts der Kultmarke Billabong einfach gegen dieses lässige Langarmshirt getauscht - und das Surfboard gegen das Snowboard.
154	auto_gut	Der Bügel BH WHITE NIGHTS aus dem Hause Passionata in Rot legt sich weich auf Ihre Haut und schmeichelt Ihrer Silhouette. Genießen Sie den Tragekomfort und schlüpfen Sie in trendige Unterwäsche. Kleine Extras wie der verstellbare Träger machen dieses Produkts zu etwas Besonderem. 
155	man	Sie sind elegant und gleichzeitig soo bequem, deshalb gehören Jerseykleider auch zu unseren Lieblingsstücken. Und in klassischem Schwarz, wie hier von Ulla Popken, sind sie wirklich universell einsetzbar.
156	auto_gut	Sie legen Wert auf den größtmöglichen Tragekomfort? Dann finden Sie im Jerseykleid MITZY von Cream in Schwarz nicht nur eine bequeme sondern auch eine modische Antwort. 
157	man	Rosen sind zu jeder Jahreszeit schön - mit WINTER ROSE von Oasis legen Sie auch in der kalten Jahreszeit einen femininen, duftigen Auftritt hin. Das figurbetonte Kleid macht sich auf der Cocktailparty mindestens genauso gut wie beim schicken Sonntagsbrunch.
158	auto_schlecht	Entscheiden Sie sich für U AUTHENTIC - Sneaker - true white aus dem Hause Vans in Weiß und stellen Sie Ihren individuellen Look zusammen. Die 5-Loch-Schnürung verleiht dem Schuh einen trendigen Style.
159	auto_gut	Sie sind modisch einfach immer am Puls der Zeit? Dann gehören die Pumps CHORUS JAZZ von Clarks in Schwarz definitiv zu Ihren neuen Lieblingsteilen. Der hohe Absatz sorgt für einen femininen Gang und zieht die Blicke an. 
160	man	Perfekter Sitz für gute Leistung - die weiße Boxer EVOLUTION COOL von Odlo. Die Boxer sorgt für effektiven Feuchtigkeitstransfer von der Haut weg und schützt Sie so vor einem unangenehmen Tragegefühl. Die schnell trocknenden Fasern sind zudem mit Silberionen versehen, welche Bakterienwachstum und Schweißgeruch im Keim ersticken.
161	auto_schlecht	Manchmal bedarf es nicht viel, um uns glücklich zu machen. In diesem Fall reicht CHUCK TAYLOR ALL STAR CORE OX CANVAS - Sneaker - white Canvas von Converse in Weiß. Die 5-Loch-Schnürung setzt dezent modische Akzente.
162	auto_gut	Egal ob für die Allgemeinheit sichtbar oder nicht, wir meinen: Unterwäsche soll nicht nur bequem sein, sondern muss auch gut aussehen. Wenn Sie der gleichen Meinung sind, dann sind Sie mit dem Bügel BH WHITE NIGHTS von Passionata in Blau gut beraten. Lassen Sie sich durch den verstellbaren Träger dieses Produkts überzeugen. 
163	man	Wer auf der Suche nach einem ganz besonderen Kleidungsstück ist, hat es mit dieser dunkelblauen Tunika von Ciso gefunden. Ein raffinierter Umlegekragen, geraffte Ärmel, Gummibündchen im Saum und das wunderschöne Pünktchenmuster sind nur ein paar der Highlights, die diese Tunika zum echten Hingucker machen.
164	auto_schlecht	Mit 2-PACK MAXI - Top - black iris von Vero Moda in Blau bekommen Sie strahlende Augen und die Männerwelt weiche Knie. Kleiden Sie sich entsprechend Ihrer femininen Ausstrahlung schick, elegant und selbstbewusst. Der taillierte Schnitt betont Ihre Figur gekonnt.
165	auto_schlecht	Stilbewusstsein und ansprechendes Design – mit WHITE NIGHTS - Bügel BH - winterblau von Passionata in Blau fühlen Sie sich wohl und genießen Bewegungskomfort. Kleine Extras wie der verstellbare Träger machen WHITE NIGHTS - Bügel BH - winterblau zu etwas Besonderem.
166	man	Mit der geknöpften Vorderseite, dem FC Bayern München Logo und einem kleinen Stehkragen ist das zünftige Fanoutfit des Münchner Fußballvereins komplett.
167	man	Schwerelos wie eine Feder so ist auch das Design dieses Printshirts. Even&Odd bieten mit dem Shirt eine schöne Abwechslung zu schweren Strickpullovern und dicken Winterjacken.
168	auto_gut	Die Pants AGATHE aus dem Hause Schiesser Revival in Schwarz legen sich weich auf Ihre Haut und schmeicheln Ihrer Silhouette. Genießen Sie den Tragekomfort und schlüpfen Sie in trendige Unterwäsche. Bei Schiesser Revival investieren Sie in zeitlos-elegantes Design und eine tolle Verarbeitung, also in echte Premium-Qualität. 
169	auto_schlecht	Mit Pants - navy aus dem Hause Replay in Blau erhalten Sie ein Kleidungsstück, das Ihrer Körperform schmeichelt und hochwertig hergestellt wurde.
170	auto_gut	Optisch ganz oben auf der Trendwelle, ist das T-Shirt TIM von Cheap Monday in Schwarz ein Garant für den perfekten individuellen Style. 
171	auto_schlecht	Kreieren Sie sich ein sportlich-legeres Outfit, das Selbstbewusstsein ausstrahlt. Mit Sneaker - black aus dem Hause Boxfresh in Schwarz zeigen Sie auch im Alltag Ihre sportliche Seite. Die 6-Loch-Schnürung verleiht dem Schuh einen trendigen Style.
172	auto_gut	Der Pyjama von Esprit in Blau steht für größtmöglichen Tragekomfort, um sich auch zu Hause wunderbar wohl zu fühlen. Dieses Produkt bietet Ihnen einen hohen Tragekomfort durch praktische Tunnelzüge. 
173	man	Damit Sie auch in der Schwangerschaft nicht auf Ihre geliebten Ausflüge ins Hallenbad oder an den Strand verzichten müssen, bringt Ihnen Mama Licious diesen dunkelblauen Badeanzug. Da er an den Seiten gerafft ist, wächst er mit dem Babybauch mit und sorgt für einen angenehmen Tragekomfort.
174	auto_gut	Mit dem Top AKOLA aus dem Hause One Green Elephant in Grau tragen Sie zeitlose Mode, die Ihnen schmeichelt und sich hervorragend mit anderen Kleidungsstücken kombinieren lässt. 
175	auto_schlecht	Ob zum romantischen Picknick im Park oder für einen Kurztrip nach Paris, mit LUDMILLA - Strickjacke - black aus dem Hause Object in Schwarz haben Sie immer das richtige Styling. Betonen Sie Ihren stilbewussten, charmanten Look mit einem Outfit, das Ihre Ausstrahlung geschickt unterstreicht.
176	auto_schlecht	Fordern Sie sich heraus, aber sehen Sie dabei gut aus! Mit T-Shirt print - black aus dem Hause TWINTIP in Schwarz werden Ihre Anforderungen an Performance und Optik erfüllt. Auf T-Shirt print - black werden Sie beim Skateboardfahren schon bald nicht mehr verzichten wollen.
177	man	Mit den Shorts von Under Armour sind Sie bei Ihren Work-Outs, Aerobicstunden und Yoga-Sessions bestens unterstützt. Feuchtigkeitsregulierende Eigenschaften sind ein zusätzliches Plus und schlagkräftiges Argument für die Sporthose von Under Armour!
178	auto_gut	Zeigen Sie auch bei sportlichen Aktivitäten, dass Ihnen guter Stil wichtig ist. Das Unterhemd ACTIVE EXTREME aus dem Hause Craft in Schwarz vereint modische mit funktionellen Ansprüchen. Das Unterhemd ACTIVE EXTREME ist der ideale Begleiter beim Mountainbikefahren. 
179	auto_gut	Die Übergangsjacke PUTNEY aus dem Hause Bench in Blau ist total angesagt und dabei bequem zu tragen. Bereichern Sie Ihr Outfit um einen weiteren Trendfaktor. Durch einstellbare Tunnelzüge nimmt dieses Produkt Ihre Passform an. 
180	auto_schlecht	Als Fashionpionier wird Ihnen Kapuzenpullover - grey aus dem Hause Puma in Grau nicht umsonst aufgefallen sein. Damit haben Sie ein gutes Auge bewiesen und den neuen Favoriten für Ihren smarten Streetwear-Look gefunden. Das Produkt überrascht mit einem weichen Innenfutter.
181	man	Valisère lässt Wäscheträume wahr werden: Mit Expertise und Liebe zum Detail gestaltet das Lingerie-Label Wäschestücke wie den zarten vanillefarbenen Strumpfhalter SPOT VIBRANT, die pure Sinnlichkeit und feminine Raffinesse ausstrahlen. So schenken sie Ihnen das berauschende Gefühl, nicht nur Frau, sondern „Femme“ zu sein.
182	man	Schicke Optik, kann auch jede Menge! Hochwertiges Dri-Fit-Material hält den Nachwuchstennisstar im Match immer angenehm trocken und kühl. Natürlich mit dem berühmten Nike-Swoosh.
183	auto_schlecht	Geben Sie Ihre Freude an hochwertiger Kleidung an Ihren Nachwuchs weiter. Langarmshirt - iris aus dem Hause Little Marc Jacobs in Lila wird Ihren Stil- und Qualitätsansprüchen gerecht. Verwöhnen Sie Ihre Tochter mit diesem Produkt von aus dem Hause Little Marc Jacobs, denn das Leben ist zu kurz für falsche Sparsamkeit.
184	man	Diese Winterjacke sieht nicht nur sehr warm aus, sie ist es auch. Das weiche Fleecefutter schützt Ihr Kind zuverlässig bei eisigen Temperaturen und das dunkle Blau passt herrlich zum alltäglichen Outfit.
185	auto_gut	Wenn aus kleinen Prinzessinnen Badenixen werden, darf ein strapazierfähiges und bequemes Strandoutfit nicht fehlen. Der Badeanzug aus dem Hause adidas Performance in Pink kommt da wie gerufen. 
186	auto_gut	Die Jeans LIVIER von Diesel in Schwarz ist die klassische Alternative für Ihr sportliches Outfit. Hier trifft Funktionalität auf Bequemlichkeit und klassischen Stil. 
187	auto_schlecht	Nach einem langen Tag haben Sie sich Komfort und Entspannung verdient. Finden Sie beides in GLENCHECK SET OF 2 - Nachtwäsche Set - blue aus dem Hause Esprit in Blau. Durch praktische Tunnelzüge nimmt dieses Produkt Ihre Passform an.
188	man	Auch wenn der Bauch immer größer wird, müssen Sie auf Ihren Stil ja nicht verzichten! Fühlen Sie sich von Kopf bis Fuß rundum wohl und genießen den komfortablen Sitz und das aufregende Leopardenmuster des Slips LEOPARD von Mama Licious.
189	auto_gut	Mit der Strickjacke LUDMILLA von Object in Schwarz präsentiert sich ein definitives Highlight für Ihren individuellen Look. Mit femininem Charme und selbstbewusster Attitüde komplettiert dieses Modell Ihr Outfit und avanciert in Windeseile zum neuen Lieblingsstück. 
190	man	Schiesser Revival ist ein beredtes Zeugnis aus traditioneller Handwerkskunst und moderner Designumsetzung. Originalvorlagen aus der ersten Hälfte des 20.Jahrhunderts und aktuelle Trends sind die Basisingredienzien für so wunderbar zurückhaltende Teile wie das AGATHE Set in Schwarz, das durch schlichte Schönheit und natürliche Ästhetik glänzt.
191	man	Den Stiefel BAILEY von UGG Australia gibt es nun auch im schlichten Schwarz. Der Klassiker von UGG Australia wurde an der Seite mit einem dekorativen Logo-Knopf aus Holz versehen und bettet die Füße sanft in warmes Fell. Die weiche Innensohle und eine flexible EVA Außensohle sorgen für höchste Bequemlichkeit bei jedem Schritt.
192	auto_schlecht	Manchmal bedarf es nicht viel, um uns glücklich zu machen. In diesem Fall reicht STADIL HIGH - Sneaker high - white/blue/red von Hummel in Weiß. Der gepolsterte Schaft punktet durch seine tolle Optik.
193	auto_schlecht	Mit EVOLUTION COOL - Hose - weiß aus dem Hause ODLO in Weiß erhalten Sie ein Kleidungsstück, das Ihrer Körperform schmeichelt und hochwertig hergestellt wurde. Kleine Extras wie das elastische Material machen EVOLUTION COOL - Hose - weiß zu etwas Besonderem. Auf EVOLUTION COOL - Hose - weiß werden Sie beim Wandern schon bald nicht mehr verzichten wollen.
194	auto_gut	Was wäre Mode ohne Glamour? Mit den High Heel Pumps in Schwarz tragen Sie nicht nur tolle Qualität, sondern auch einen Hauch Avantgarde. Der hohe Absatz sorgt für eine schöne Körperhaltung und betont Ihre Vorzüge gekonnt. 
195	auto_schlecht	Urbaner Look mit einer ordentlichen Portion Attitude: Chino - heavy grey aus dem Hause Cheap Monday in Grau ist cool, frisch und deshalb ein absolutes Muss.
196	auto_gut	Zu Hause im Fahrwasser der aktuellsten Trends? Beweisen Sie mit dem Parka JERRY aus dem Hause khujo in Grau, dass Sie die Zeichen der Zeit richtig gelesen haben. Durch praktische Tunnelzüge gewährleistet dieses Produkt absolute Funktionalität und Tragekomfort. 
197	auto_schlecht	Mit DAGAN - Business-Schnürer - cigar aus dem Hause Lloyd in Schwarz machen Sie in puncto Stil nichts falsch. Ganz im Gegenteil. Die 4-Loch-Schnürung setzt dezent modische Akzente.
198	man	Das schwarze Strickkleid von Kookai wurde mit einem süßen, gepunkteten Mesheinsatz und zarten, goldfarbenen Ziernähten versehen und wirkt so mädchenhaft-verspielt. Die Kreation betont Ihre Taille und umspielt sanft die Beine mit dem ausgestellten Rock.
199	auto_gut	Entscheiden Sie sich für den Sneaker STADIL von Hummel in Oliv und stellen Sie Ihren individuellen Look zusammen. Der gepolsterte Schaft verleiht dem Schuh eine schöne Form. 
200	man	Ringel, Streifen, Prints und Patches - nahezu alles, was der lässigen Kindermode zuzuordnen ist, findet sich auf diesem Hoodie-Zipper von Catimini. Manchmal macht eben die Mischung die Musik. Hören auch Sie schon die rhythmischen Klänge, die dieses Modell verpricht?.
201	auto_gut	Strahlender Sonnenschein und heißer Sandstrand – da braucht es nur noch die Badeshorts MOOREA aus dem Hause Vilebrequin in Pink und schon liegen Sie voll im Trend und die Frauen Ihnen zu Füßen. Durch praktische Tunnelzüge nimmt dieses Produkt Ihre Passform an. Das angenehme Material macht dieses Produkt zu einem besonderen Highlight. Verwöhnen Sie sich mit diesem Produkt von Vilebrequin, denn das Leben ist zu kurz für falsche Sparsamkeit. 
202	auto_schlecht	Auch auf dem Sportplatz zeigen, dass Sie ein Gefühl für Mode haben? Mit NIKE FREE 5.0+ - Laufschuhe Natural Running - midnight grey/pink aus dem Hause Nike Performance in Grau ist das überhaupt kein Problem. NIKE FREE 5.0+ - Laufschuhe Natural Running - midnight grey/pink ist der ideale Begleiter beim Laufen.
203	auto_schlecht	Leicht waschbar, angenehm zu tragen und auch noch stylisch soll die Kleidung für Ihren Sohn sein? Kein Problem mit Stoffhose - black aus dem Hause BOSS Kidswear in Schwarz. Verwöhnen Sie Ihren Sohn mit diesem Produkt von aus dem Hause BOSS Kidswear, denn das Leben ist zu kurz für falsche Sparsamkeit.
204	man	Der REBOUND RACER Sport-BH von Moving Comfort wird für Sie ein unersetzbarer Begleiter beim Sport werden. Das weiche Material und die verstellbaren Träger bieten optimalen Halt und Tragekomfort während die Mesh-Einsätze zusätzliche Atmungsaktivität garantieren. Boosten Sie Ihre Leistung und Ihr Wohlbefinden!
205	auto_schlecht	CHAMPION CVO - Sneaker - grey/white aus dem Hause Keds in Grau ist total angesagt und dabei bequem zu tragen. Bereichern Sie Ihr Outfit um einen weiteren Trendfaktor.
206	auto_schlecht	Nachtwäsche Hose - cinder blue aus dem Hause Esprit in Blau steht für größtmöglichen Tragekomfort, um sich auch zu Hause wunderbar wohl zu fühlen. Durch einstellbare Tunnelzüge nimmt dieses Produkt Ihre Passform an.
207	man	Mit lässigen Basics versüßt man sich die Auswahl der Outfits. Wenn es heute mal eine knallige Jeans sein soll, dann einfach dieses entspannte, weiße Longsleeve dazu und der Tag beginnt vorzüglich. Doch das Entscheidende ist, dass auch dieses Langarmshirt alles andere als langweilig ist: oversized, asymmetrisch und leicht transparent - was für ein Schmuckstück!
208	auto_schlecht	Lässig, locker und urban präsentiert sich TIM - T-Shirt basic - ash grey von Cheap Monday in Grau im angesagten Skater-Look.
209	man	Das praktische Bauchband von JoJo Maman Bébé ergänzt Ihre Kleidung, schützt und wärmt Ihren Bauch während der Schwangerschaft!
210	auto_gut	Sie fragen sich zu welchem Anlass Sie das Top AKOLA aus dem Hause One Green Elephant in Schwarz tragen sollen? Wir sagen: Dieses Top AKOLA ist der Anlass und die Basis für die aktuellsten Styles. 
211	man	Die Lässigkeit siegt. Mit dem Strickpullover von Sisley bleiben Sie sich treu.
212	auto_schlecht	Mit KARLA - T-Shirt print - snow white aus dem Hause Vero Moda in Weiß bekommen Sie strahlende Augen und die Männerwelt weiche Knie. Kleiden Sie sich entsprechend Ihrer femininen Ausstrahlung schick, elegant und selbstbewusst. Der asymmetrische Schnitt ist ein wirklicher Hingucker.
213	auto_gut	In Sachen Optik hat das T-Shirt WINELO von Boom Bap in Grau einiges zu bieten – die ideale Grundlage für den perfekten individuellen Style. 
214	auto_schlecht	Ergänzen Sie Ihr Outfit um eine selbstbewusste, sportliche Note – mit LIVIER - Jeans Slim Fit - schwarz aus dem Hause Diesel in Schwarz.
215	man	Mehr Wohlbefinden beim Schlaf mit der bequemen Pyjamahose in Karo von Esprit. Aus weicher Baumwolle und mit bequemen Schnitt bietet die Hose einen tollen Wohlfühleffekt beim ersten Reinschlüpfen. Ein elastischer Bund und zwei Kordeln garantieren zudem perfekten Halt.
216	auto_gut	Mit den High Heel Pumps von Högl in Schwarz präsentiert sich ein definitives Highlight für Ihren individuellen Look. Mit femininem Charme und selbstbewusster Attitüde komplettiert dieses Modell Ihr Outfit und avanciert in Windeseile zum neuen Lieblingsstück. Der hohe Absatz sorgt für einen femininen Gang und zieht die Blicke an. 
217	man	Durch den zurückhaltenden Farbton lässt sich das Sakko von Benetton sehr leicht kombinieren. Cord und Ellenbogen-Patches bringen ein wenig Vintage-Flair ins Spiel, während die Abnäher für eine figurnahe Passform sorgen. Durch den Gehschlitz ist ein hoher Tragekomfort garantiert.
218	auto_gut	Der Sport-BH REBOUND RACER von Moving Comfort in Lila legt sich weich auf Ihre Haut und schmeichelt Ihrer Silhouette. Genießen Sie den Tragekomfort und schlüpfen Sie in trendige Unterwäsche. Aufgrund des verstellbaren Trägers werden Sie dieses Produkt nicht mehr hergeben wollen. Auf diesen Sport-BH REBOUND RACER werden Sie beim Fitnesstraining schon bald nicht mehr verzichten wollen. 
219	man	Die große Kapuze über den Kopf gezogen, die Hände in den mit Fleece gefütterten Taschen vergraben, eingekuschelt in den weichen, schwarzen Daunenmantel von Esprit können Sie dem Winter gelassen gegenübertreten. Was sollten Eis und Schnee Ihnen so noch anhaben?.
220	auto_gut	Mode, die Ihnen schmeichelt und sich vor niemandem zu verstecken braucht. Mit dem T-Shirt STAR aus dem Hause Junarose in Grau entscheiden Sie sich für Qualität und zeigen Ihr Trendbewusstsein. 
221	man	Der warme Parka von khujo hat einen legeren Stil und individuelle Details wie die Längssteppung oder Rippstrickabschlüsse. RETRO JERRY sieht allerdings nicht nur gut aus, er wird Sie auch im Winter hervorragend wärmen.
222	auto_schlecht	Kleidung, die perfekt auf die Bedürfnisse und Spielfreude von Mädchen abgestimmt ist, erhalten Sie mit Unterhemd / Shirt - bunt aus dem Hause Sanetta in bunten Farben. Der verstellbare Träger macht Unterhemd / Shirt - bunt zu einem besonderen Highlight.
223	auto_gut	Nur wenige haben so ein ausgeprägtes Gespür für Mode wie Sie! Mit dem Strickkleid NICIA aus dem Hause Smash in bunten Farben zeigen Sie, dass Sie jetzt schon tragen, was alle anderen erst in einem Monat entdecken! 
224	man	Einfarbige Tops kann frau nie zu viel haben. Da kommt das 2-PACK MAXI von Vero Moda genau richtig: Mit den schönen Farben Blau und Lila und der praktischen Länge mit schöner Spitze lassen sich die Tops wunderbar zum Lagen-Look kombinieren.
225	auto_schlecht	Was Sie darunter anziehen soll schick und angenehm zu tragen sein? ACTIVE EXTREME - Unterhemd / Shirt - black aus dem Hause Craft in Schwarz entspricht Ihren Vorstellungen! Auf ACTIVE EXTREME - Unterhemd / Shirt - black werden Sie beim Mountainbikefahren schon bald nicht mehr verzichten wollen.
226	man	Mit der Schnürstiefelette von Pier One legen Sie garantiert bei jeder Gelegenheit einen coolen Auftritt hin. Die Lyralochung verleiht der Schnürstiefelette einen gewissen Dandy-Charme und das feine Leder sorgt gleichzeitig für einen edlen Look. Auch von Innen macht die Stiefelette eine gute Figur, denn weiche Decksohle und das Innenfutter sorgen für warme und bequem gebettete Füße.
227	auto_schlecht	Ein Hauch von Showbusiness und Hollywood darf in Ihrem Outfit nicht fehlen? Dann holen Sie ihn sich mit WINTER ROSE - Etuikleid - mid neutral von Oasis in Beige nach Hause.
228	auto_schlecht	NIKE FREE 5.0+ - Laufschuhe Natural Running - schwarz von Nike Performance in Schwarz überzeugt durch trendigen Look und verliert dabei nicht an sportlicher Performance. Mit NIKE FREE 5.0+ - Laufschuhe Natural Running - schwarz haben Sie beim Laufen die Nase vorn.
229	man	Das stylische fliederfarbene Longsleeve von Best Mountain passt perfekt zu Jeans oder entspannten Chinopants. Mit dem hübschen Gürtel ist es eine wahre Augenweide.
230	auto_schlecht	Die Suche nach den perfekten Basics kann manchmal so einfach sein. CHUNKY - Blusenkleid - deep ash aus dem Hause DEPT in Grau passt zu allem und liegt trotzdem absolut im Trend. In Sachen Trendgespür kann Ihnen mit CHUNKY - Blusenkleid - deep ash so leicht niemand etwas vormachen.
231	man	SUPERWUSCHEL ist der absolute Klassiker des renommierten Handtuchherstellers Möve. Seit 1975 im Programm hat die Basisqualität des reinen Baumwollfrottiers immer überzeugen können. Seine besondere Flauschigkeit erhält SUPERWUSCHEL übrigens durch die innovative Tumblertechnologie - das Möve Comfort Finish -, die das traditionelle Walken nachahmt und jeder einzelnen Frottierschlinge ein optimales Maß an Volumen und Weichheit verleiht, von dem Sie nach jeder Dusche profitieren können.
232	auto_schlecht	Zu Hause im Fahrwasser der aktuellsten Trends? Beweisen Sie mit RETRO JERRY - Parka - black aus dem Hause khujo in Schwarz, dass Sie die Zeichen der Zeit richtig gelesen haben. Dieses Produkt bietet Ihnen einen hohen Tragekomfort durch einstellbare Tunnelzüge.
233	auto_gut	Sie legen auch beim Sport großen Wert auf ein lässiges Outfit, ohne dabei auf Tragekomfort verzichten zu wollen? Das Shirt PRO COMBAT VAPOR aus dem Hause Nike Performance in Schwarz kombiniert Style und Komfort. 
234	man	Einen entspannten Schlaf oder einen schönen Sonntag zwischen Bett und Kühlschrank können Sie mit GLENCHECK verbringen. Das Set aus Hose und Shirt fühlt sich angenehm auf der Haut an und eignet sich ideal für die entspannendsten Stunden des Tages.
235	auto_gut	Stilvolles Auftreten ist Ihnen mit dem Winterstiefel CLASSIC MINI aus dem Hause UGG Australia in Grau garantiert. Individuelles Design und wertige Verarbeitung wissen zu überzeugen. Besonderes Augenmerk verdient das edle Material: Für dieses Produkt wurden Leder, Kunststoff und Lammfell verwendet. Verwöhnen Sie sich mit diesem Produkt von UGG Australia, denn das Leben ist zu kurz für falsche Sparsamkeit. 
236	man	Mit der schwarzen Hose von BOSS Kidswear ist Ihr Junge tatsächlich der Boss, und zwar in Sachen Stil. Sie ist schmal geschnitten und schlicht gehalten. So bekommen aufwändige Shirts die ganze Aufmerksamkeit.
237	auto_gut	Sie wollen Glamour pur und dabei möglichst viel Abwechslung? Das Cocktailkleid von Lipsy in Pink kombinieren Sie nach Lust und Laune mit Ihrem extravaganten Outfit. 
238	auto_schlecht	Ob in alltagstauglicher Casual-Kombination oder aufgepeppt mit Eyecatcher-Accessoires: Mit Langarmshirt - aubergine von Best Mountain in Rot machen Sie immer eine gute Figur.
239	man	Relaxter Look: Die blaue, unifarbene Badeshorts MOOREA vom Label Vilebrequin schreit geradezu nach Sandstrand, Sonnenliege und Caipirinha an der Beach-Bar - und zwischendurch geht es ab in die Wellen aufs Board oder zum Schnorcheln zu den Riffs.
240	auto_gut	Warum nicht auch beim Sport stylisch aussehen? Weil Sie wissen wie das geht, sind Sie auf den Trainingsanzug ESSENTIALS 3S von adidas Performance in Schwarz gestoßen. Genießen Sie Tragekomfort und Style in einem. Mit dem Trainingsanzug ESSENTIALS 3S haben Sie beim Fitnesstraining die Nase vorn. 
241	auto_gut	Über sich selbst hinaus wachsen und dabei auch noch gut aussehen? Mit dem Funktionsshirt VAPOR aus dem Hause Nike Performance in Blau ist das kein Problem. Das Funktionsshirt VAPOR ist der ideale Begleiter beim Fitnesstraining. 
242	man	Die braune Schnürstiefelette gestaltet sich als ein wunderbares Schuhwerk. Das Label Moma präsentiert uns mal wieder einen schlichten und exzellent verarbeiteten Herrenschuh, der mit seiner erlesenen Qualität und Attraktivität kaum zu übertreffen ist. Ästhetik pur!
243	auto_gut	Mode, die Ihnen schmeichelt und sich vor niemandem zu verstecken braucht. Mit der Jeans VE aus dem Hause Junarose in Blau entscheiden Sie sich für Qualität und zeigen Ihr Trendbewusstsein. 
244	auto_schlecht	Sich bequem anziehen und dabei einfach gut aussehen – dafür ist Bluse - dark blue aus dem Hause Ciso in Blau die perfekte Wahl.
245	man	Trotz ihres geringen Eigengewichtes ist die Daunenjacke von Hox ganz und gar nicht zu unterschätzen. Dank der natürlichen Füllung aus 90% Daunen und 10% Federn hält sie auch an klirrend kalten Tagen wunderbar warm. Bei Bedarf kann die Kapuze mit einem Reißverschluss abgenommen werden und der schmale Schnitt sorgt für eine schicke, feminine Optik.
246	auto_gut	Für einen großartigen Strandauftritt entscheiden Sie sich für den Bikini aus dem Hause s.Oliver in Rot. Modisch topaktuell und perfekt auf den Strand abgestimmt lässt sich die Sonne entspannt genießen. Der Bikini ist der ideale Begleiter beim Baden.
247	auto_gut	Es ist nie zu früh für guten Stil. Setzen Sie mit der Schnürstiefelette aus dem Hause Hip in Braun schon für Ihren Nachwuchs auf ausgezeichnete Verarbeitung und exzellente Optik. Bei der Herstellung des edlen Produkts wurden Leder, Wolle und Kunststoff eingesetzt. Das weiche Innenfutter ist eine liebevoll verarbeitete Besonderheit dieses Produkts. 
248	auto_schlecht	Urbaner Look mit einer ordentlichen Portion Attitude: TIM - T-Shirt - black aus dem Hause Cheap Monday in Schwarz ist cool, frisch und deshalb ein absolutes Muss.
249	man	Der BALLESTA von Puma ist der Allrounder und Klassiker unter den Handballschuhen. Der leichte, atmungsaktive Schuh hat eine Außensohle, die die nötige Stabilität für schnelle Pässe und Turns bietet. Mit den Schuhen zeigt man anderen, wo es lang geht.
250	auto_gut	Sportliches Aussehen und gleichzeitig ein klassischer Look – das geht mit dem Schnürer ROULETTE von Base London in Braun. Hochwertige Verarbeitung gepaart mit funktionalem Tragekomfort überzeugen. Mode am Puls der Zeit – das ist der Schnürer ROULETTE aus dem Hause Base London! 
251	man	Unabhängige, starke Frauen lieben die innovativen Designs von Smash. Mit dem Strickkleid NICIA ist Ihnen ein einzigartiger Look und Ihrer Wintergarderobe ein Farbklecks sicher. Stitchings und ein Print mit Paisley-Elementen gehen bei dieser Kreation eine gelungene Symbiose ein und machen den individuellen Look perfekt!
252	auto_gut	Egal ob beim Sport, auf dem Schulhof oder im Park. Die Schnürstiefelette von Braqeez in Braun ist das perfekte Modestück für alle Jungs, die in Sachen Mode auf dem neuesten Stand sind.  
253	auto_schlecht	Sie lieben den Casual-Look? Dann machen Sie mit MARCOS - Schnürstiefelette - black/blue aus dem Hause Björn Borg in Schwarz alles richtig. Style, Komfort und ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis werden Sie überzeugen.
254	auto_schlecht	Leger und selbstbewusst sind Sie mit Businesshemd - star sapphire in Blau unterwegs. Dieses Modell darf mit seinem hohen Tragekomfort und der edlen Verarbeitung nicht in Ihrem Kleiderschrank fehlen.
255	auto_schlecht	Beim Shoppen, im Café oder daheim wollen Sie sich in erster Linie wohlfühlen und trotzdem nicht auf einen stylischen Auftritt verzichten? Das entscheidende Detail könnte Langarmshirt - myrtille von Best Mountain in Lila sein.
256	auto_gut	Auch beim Sport zeigen Sie, dass Sie Wert auf ein cooles Aussehen legen. Deshalb ist der Laufschuh FLEX 2013 RUN von Nike Performance in Pink genau richtig für Sie. Mit dem Laufschuh FLEX 2013 RUN haben Sie beim Laufen die Nase vorn. 
257	man	Kuschelweich sind normalerweise eher die Strickjacken und Pullover von Stefanel. Hier schafft das Label es auch mit dieser Daunenjacke, die ansonsten mit sehr stylishem Purismus zu überzeugen weiß.
258	auto_schlecht	Entscheiden Sie sich für STADIL HIGH - Sneaker high - hydro aus dem Hause Hummel in Petrol und stellen Sie Ihren individuellen Look zusammen.
259	auto_gut	Zeigen Sie auch bei sportlichen Aktivitäten, dass Ihnen guter Stil wichtig ist. Das T-Shirt von TWINTIP in Weiß vereint modische mit funktionellen Ansprüchen. Mit dem T-Shirt haben Sie beim Skateboardfahren die Nase vorn. 
260	man	Im coolen Denimlook geht es für Ihren Nachwuchs raus in Matsch und Regenwetter! Der Softshelloverall ALFA aus dem Hause Name it hält dabei angenehm warm und schützt vor eindringender Nässe. So kennt der Spielspaß keine Grenzen.
261	man	Ein wenig die Seele baumeln lassen…dazu gehört auch Wellness, Sauna und das komplette Wohlfühlprogrammn. Mit von der Partie sollte da auch ein kuscheliger Bademantel, wie dieser der Traditionsfirma Schiesser sein. Klassisch, zeitlos, hochwertig.
262	auto_schlecht	Entscheiden Sie sich für STADIL HIGH - Sneaker high - kombu green aus dem Hause Hummel in Oliv und stellen Sie Ihren individuellen Look zusammen. Der gepolsterte Schaft punktet durch seine tolle Optik.
263	auto_schlecht	2 PACK - Pants - blau von Schiesser in Blau ist weich und funktional, macht zudem Spaß zu tragen und liegt voll im Trend.
264	auto_schlecht	Pyjama - graphite grey von Esprit in Blau ist genau das Richtige für entspannte und erholsame Nächte. Durch praktische Tunnelzüge nimmt dieses Produkt Ihre Passform an.
265	auto_gut	Wenn Kids toben, muss die Kleidung einiges aushalten. Perfekt geeignet für den frühen sportlichen Ehrgeiz: Der Handballschuh BALLESTA aus dem Hause Puma in Rot. 
266	auto_schlecht	Zeigen Sie auch bei sportlichen Aktivitäten, dass Ihnen guter Stil wichtig ist. SUPERNOVA GORE WINDSTOPPER - Laufjacke - schwarz von adidas Performance in Schwarz vereint modische mit funktionellen Ansprüchen. SUPERNOVA GORE WINDSTOPPER - Laufjacke - schwarz ist der ideale Begleiter beim Laufen.
267	auto_gut	Ob beim Sport oder in der Freizeit, mit dem Schnürer ROULETTE aus dem Hause Base London in Braun sind Sie für alle Gelegenheiten gewappnet. Völlig losgelöst vom Einsatzzweck ist der Komfort, der sich in jeder Situation überragend zeigt. Setzen Sie mit dem Schnürer ROULETTE Trends und stellen Sie Ihr Stilgespür mit Ihrem individuellen Outfit unter Beweis.
268	auto_gut	Bald ist es soweit. Und bis dahin strahlen Sie mit dem Langarmshirt FEED ME von Mama Licious in Orange für zwei. Tragen Sie Qualität und aktuelle Trends auch in der Schwangerschaft. 
269	auto_schlecht	Mit Nachthemd / Negligé - fuchsia aus dem Hause Schiesser in Pink hat keiner mehr Angst vor der Dunkelheit: Der kuschelweiche Stoff ist Garant für albtraumfreie Nächte und sorgt für Wohlgefühl und sanften Schlaf.
270	auto_gut	Auch Casual kann aufregend sein, denn Fakt ist: Ihren Kombinationsmöglichkeiten sind keine Grenzen gesetzt. Lassen Sie sich inspirieren, mit dem Daunenmantel aus dem Hause Esprit in Schwarz.
271	auto_gut	Die Spitzensportlerinnen von morgen wollen gut ausgestattet sein. Das Poloshirt NEW BOARDER von Nike Performance in Weiß zeichnet sich durch tolles Design, hohen Komfort und absolute Strapazierfähigkeit aus. 
272	auto_gut	Wer tagsüber so viel erlebt hat, der braucht nachts umso mehr Schlaf. Richtig gemütlich wird es dann mit dem Pyjama von Schiesser in Blau. 
273	man	Braqeez präsentiert die lässige Vintage-Schnürstiefelette für Jungen. Sportlich die Laufsohle und robust das Äußere. Für den schnellen Einstieg gibt es den zusätzlichen Reißverschluss.
274	auto_gut	Egal ob beim Sport, auf dem Schulhof oder im Park. Die Winterjacke von Mexx in Gelb ist das perfekte Modestück für alle Jungs, die in Sachen Mode auf dem neuesten Stand sind. Reinschlüpfen und Wohlfühlen – das Produkt überzeugt mit einem weichen Fleecefutter. Verändern Sie die Funktion mit wenigen Handgriffen. Die abtrennbare Kapuze macht dieses Produkt zu einem Anpassungskünstler. Dieses Produkt bietet einen hohen Tragekomfort durch pfiffige Kordelzüge. 
275	auto_gut	Sie wollen Glamour pur und dabei möglichst viel Abwechslung? Die High Heel Pumps in Beige kombinieren Sie nach Lust und Laune mit Ihrem extravaganten Outfit. Der hohe Absatz sorgt für eine schöne Körperhaltung und betont Ihre Vorzüge gekonnt. Aufgrund der glänzenden Leder-Optik werden Sie dieses Produkt nicht mehr hergeben wollen. 
276	auto_gut	Stilvolles Auftreten ist Ihnen mit dem Winterstiefel CLASSIC MINI von UGG Australia in Beige garantiert. Individuelles Design und wertige Verarbeitung wissen zu überzeugen. Besonderes Augenmerk verdient das edle Material: Für dieses Produkt wurden Leder, Kunststoff und Lammfell verwendet. Schwelgen Sie in der luxuriösen Qualität von UGG Australia und genießen Sie das gute Gefühl, etwas ganz Besonderes zu tragen. 
277	auto_gut	Optisch ganz oben auf der Trendwelle, ist die Chino von Cheap Monday in Grau ein Garant für den perfekten individuellen Style. 
278	man	In klassischem Design präsentiert sich dieser Strickpullover von Gant in sehr dunklem Blau! Sein weiches Material aus reiner Baumwolle verleiht ein angenehmes Tragegefühl. Dank des weiten V-Ausschnitts kann er auch über einem Hemd getragen werden. Das kleine Label-Stitching auf der Brust rundet den Look gelungen ab.
279	man	Keine Pfütze ist zu tief, kein Schneeberg zu hoch - mit den warmen Winterstiefeln von STUPS trotzt Ihr Kleiner erfolgreich nassen und kalten Füßen. Das warme Innenfutter in Kombination mit der wasserabweisenden STUPS-Tex-Oberfläche sorgen dafür, dass das Vergnügen an der frischen Luft bei Wind und Wetter lange andauert.
280	auto_schlecht	Mit PETROL - Langarmshirt - wine aus dem Hause mbyM in Rot tragen Sie zeitlose Mode, die Ihnen schmeichelt und sich hervorragend mit anderen Kleidungsstücken kombinieren lässt. Mode am Puls der Zeit – das ist PETROL - Langarmshirt - wine aus dem Hause mbyM!
281	auto_gut	Sie tragen es, bevor es Ihre Freundinnen haben? Ihr Stil ist immer aktuell und sportlich-lässig? Dann sollten Sie sich das Etuikleid WINTER ROSE aus dem Hause Oasis in Beige nicht entgehen lassen. 
282	auto_gut	Stilbewusstsein und ansprechendes Design – mit dem Bademantel FOUNDATION aus dem Hause Puma in Schwarz fühlen Sie sich wohl und genießen Bewegungskomfort. Durch praktische Tunnelzüge nimmt dieses Produkt Ihre Passform an. 
283	man	Schlicht, sportlich, zeitlos - der Trainingsanzug ESSENTIALS 3S der Qualitätsmarke adidas Performance. Mit klassischem Design und wärmeregulierender ClimaLite-Technologie ist der schwarze Trainingsanzug vielseitig einsetzbar und zeichnet sich in jeder Situation durch optimale Bewegungsfreiheit aus.
284	auto_schlecht	Ihr Modefaible lässt sich auch in der Schwangerschaft ausleben. Mit Jerseykleid - coffee aus dem Hause Esprit Maternity in Braun erstehen Sie ein formschönes Kleidungsstück, das sich mit einem Babybauch hervorragend kombinieren lässt.
285	man	In diesem Pumps sind Sie im schickes Design und dank Riemchen auch mit einem guten Halt unterwegs.
286	man	Das Shirt STAR von JUNAROSE werden Sie nie wieder ausziehen wollen. Zu weich ist der feine Jersey, zu bequem der komfortable Schnitt. Und sagen Sie bitte später nicht, man hätte Sie nicht gewarnt.
287	auto_schlecht	Der Sommer kann kommen und das Strandabenteuer kann beginnen! Jungs werden Badehose - pride blue/prism mint aus dem Hause adidas Performance in Blau lieben, weil sie sich damit einfach rundum wohlfühlen können.
288	auto_schlecht	Mit KARLA - T-Shirt print - black aus dem Hause Vero Moda in Schwarz bekommen Sie strahlende Augen und die Männerwelt weiche Knie. Kleiden Sie sich entsprechend Ihrer femininen Ausstrahlung schick, elegant und selbstbewusst.
289	man	Diese bequemen Pants von Sanetta schenken Ihrem Kind viel Bewegungsfreiraum und verwöhnen sanfte Haut durch den weichen, dehnbaren Materialmix.
290	man	Urbanes Braun in angesagter Slim-Fit-Passform und mit hohem Style Faktor bekommen Sie vom Trendl-Label Bench.
291	man	Hipster, aufgepasst! Erblickt mit euren vor Sehnsucht tränenden Augen ein weiteres textiles Must-Have: das schwarze TIM T-Shirt der Kultmarke Cheap Monday. Ob nun als Shabby Chic, Indie-Rock oder Sofa-Chillshirt - dieses Tee wird euch von jetzt an immer begleiten!
292	auto_schlecht	Sie wissen gute Qualität und ausdrucksstarke Designs zu schätzen? Dann sind Sie mit Hemd - weiß von Just Cavalli in Weiß gut beraten. Schwelgen Sie in der luxuriösen Qualität von Just Cavalli und genießen Sie das gute Gefühl, etwas ganz Besonderes zu tragen.
293	auto_schlecht	Der perfekte Casual-Look für Frauen ist in Strickpullover - pastel coral von edc by Esprit in Orange vereint. Modischer, unaufdringlicher Schnitt und hochwertige Materialien überzeugen.
294	auto_gut	Bald ist es soweit. Und bis dahin strahlen Sie mit dem Langarmshirt FEED ME aus dem Hause Mama Licious in Lila für zwei. Tragen Sie Qualität und aktuelle Trends auch in der Schwangerschaft. 
295	man	Das stylishe Shirt von TWINTIP ist nicht nur für den Skatepark eine gute Wahl. Mit seinem weichen Baumwollmaterial sorgt auch abseits der Halfpipe für angenehmen Tragekomfort und der coole Print auf der Vorderseite bekennt sich ganz offen zu den Brettern, die für Skater die Welt bedeuten.
296	auto_schlecht	Die Spitzensportlerinnen von morgen wollen gut ausgestattet sein. NEW BOARDER - Poloshirt - weiß von Nike Performance in Weiß zeichnet sich durch tolles Design, hohen Komfort und absolute Strapazierfähigkeit aus.
297	auto_gut	Manchmal bedarf es nicht viel, um uns glücklich zu machen. In diesem Fall reicht der Sneaker STADIL aus dem Hause Hummel in Schwarz. 
298	auto_schlecht	Mit STADIL HIGH - Sneaker high - black/blue/red von Hummel in Schwarz machen Sie sich selbst eine Freude und schenken sich Ihr neues Lieblingsteil.
299	man	Das anthrazitfarbene Shirt AKOLA von One Green Elephant im Used-Look ist im Dekolletébereich aufwendig mit silberfarbenen Metallapplikationen verziert und verlockt mit einem tropfenförmigen Rückenausschnitt. Mode kann aufregend und doch unglaublich bequem sein.
300	auto_gut	Mit dem Top MAXI aus dem Hause Vero Moda in Blau bekommen Sie strahlende Augen und die Männerwelt weiche Knie. Kleiden Sie sich entsprechend Ihrer femininen Ausstrahlung schick, elegant und selbstbewusst. Der taillierte Schnitt zaubert Ihnen eine schöne Linie. 
301	auto_schlecht	Nachtwäsche Hose - dark mud green von Esprit in Grün ist genau das Richtige für entspannte und erholsame Nächte. Dieses Produkt bietet Ihnen einen hohen Tragekomfort durch einstellbare Tunnelzüge.
302	auto_schlecht	Wenn Kids toben, muss die Kleidung einiges aushalten. Perfekt geeignet für den frühen sportlichen Ehrgeiz: FORMAT - Langarmshirt - rich royal aus dem Hause Billabong in Blau.
303	auto_gut	Mit dem Nachthemd von Schiesser in Pink hat keiner mehr Angst vor der Dunkelheit: Der kuschelweiche Stoff ist Garant für albtraumfreie Nächte und sorgt für Wohlgefühl und sanften Schlaf. 
304	auto_schlecht	Mit SUPERWUSCHEL - Bademantel - blau aus dem Hause Möve in Blau erhalten Sie ein Kleidungsstück, das Ihrer Körperform schmeichelt und hochwertig hergestellt wurde.
305	auto_schlecht	Am Puls der Zeit und auf die Stil-Bedürfnisse des anspruchsvollen Nachwuchses zugeschnitten. Sweatjacke - gris anthracite von Catimini in Grau spricht für sich. Bei der Herstellung des edlen Produkts wurde Wolle eingesetzt.
306	auto_gut	Das Unterhemd aus dem Hause Sanetta in bunten Farben ist angenehm zu tragen und hochwertig verarbeitet, so dass auch Ihre kleine Prinzessin Spaß daran haben wird. Kleine Extras wie der verstellbare Träger machen dieses Produkts zu etwas Besonderem. 
307	auto_schlecht	High Heel Pumps - rot aus dem Hause Högl in Rot ist ein weiteres Highlight, das Ihren malerischen Look hervorhebt und auf wundervolle Art zu überzeugen weiß. Der hohe Absatz sorgt für eine schöne Körperhaltung und betont Ihre Vorzüge gekonnt.
308	auto_gut	Der Casual-Look vom Hemd JOHNBOY von khujo in Blau ist zeitlos und immer topaktuell. 
309	auto_schlecht	Auch Casual kann aufregend sein, denn Fakt ist: Ihren Kombinationsmöglichkeiten sind keine Grenzen gesetzt. Lassen Sie sich inspirieren, mit Langarmshirt - noir aus dem Hause Best Mountain in Schwarz.
310	man	Das Hemd von Mexx Metropolitan stellt sich als der Allrounder schlechthin heraus. Durch die schlichte blaue Farbgebung und den klassischen Schnitt passt es sowohl ins Büro als auch zum Familientreffen beim Italiener um die Ecke.
311	auto_gut	Lassen Sie an Ihre Haut nur was sich gut anfühlt und gut aussieht, wie etwa die Nachtwäsche GLENCHECK von Esprit in Blau. Viel zu schön, um nur beim Schlafen getragen zu werden. Durch einstellbare Tunnelzüge nimmt dieses Produkt Ihre Passform an. 
312	auto_schlecht	Stilvolles Auftreten ist Ihnen mit CLASSIC MINI - Snowboot / Winterstiefel - red light aus dem Hause UGG Australia in Rot garantiert. Individuelles Design und wertige Verarbeitung wissen zu überzeugen. Bei der Herstellung des edlen Produkts edruw
313	auto_gut	Urbaner Look mit einer ordentlichen Portion Attitude: Das T-Shirt TIM von Cheap Monday in Blau ist cool, frisch und deshalb ein absolutes Muss. 
314	auto_schlecht	Mit T-Shirt print - rosa fluo aus dem Hause Antony Morato in Pink können Sie Ihren sportlich-legeren Look in den Alltag integrieren. Dieses Modell ist ein echter Alleskönner und verbindet einen sportlich-lässigen mit einem legeren Freizeitlook. Lassen Sie sich durch das leichte Material T-Shirt print - rosa fluos überzeugen.
315	auto_gut	Das T-Shirt STAR aus dem Hause Junarose in Grün ist wunderbar bequem und sieht dabei edel aus. So steht einem selbstbewussten Auftritt nichts mehr im Wege. 
316	man	Die Jeans-Röhre im aufregenden Design: aus dunkelrotem, beschichtetem Jeanststrech mit mattem Glanz präsentiert sich CARRIE PIPE von MAC im stylischen Lack&Leder-Look. Die bequeme Bundhöhe und die schlichte 5-Pocket-Form machen die Stretchjeans zum vielseitig kombinierbaren, ganz besonderen Lieblingsteil.
317	auto_gut	Sie wissen gute Qualität und ausdrucksstarke Designs zu schätzen? Dann sind Sie mit dem Hemd von Just Cavalli in Weiß gut beraten. Schwelgen Sie in der luxuriösen Qualität von Just Cavalli und genießen Sie das gute Gefühl, etwas ganz Besonderes zu tragen. 
318	auto_gut	Klasse und Stil sind für Sie selbstverständlich! Mit der Schnürstiefelette von Moma in Braun gelingt Ihnen ein mondäner Auftritt, der geprägt wird von zeitlos-elegantem Design und bester Verarbeitungsqualität. Bei der Herstellung des edlen Produkts wurde Leder eingesetzt. Lassen Sie sich von der exquisiten Qualität und dem schicken Design von Moma verführen und genießen Sie die Vorzüge eines echten Premiumproduktes. 
319	auto_gut	Kinder wollen spielen, ohne auf ihre Kleidung achten zu müssen! Das T-Shirt BH von Sanetta in Weiß passt sich dem Bewegungsdrang an und punktet durch Komfort und Qualität. Lassen Sie sich durch die kleine Schleifen-Applikation und den verstellbaren Träger dieses Produkts überzeugen. 
320	auto_schlecht	Am Puls der Zeit und auf die Stil-Bedürfnisse des anspruchsvollen Nachwuchses zugeschnitten. Schnürstiefelette - naturel aus dem Hause Hip in Braun spricht für sich. Besonderes Augenmerk verdient das edle Material: für dieses Produkt edruw Ein weiches Innenfutter ist ein überzeugender Pluspunkt beim Tragekomfort.
321	auto_schlecht	Setzen Sie auf Styles, die die Zeit überdauern. TWIN PACK CREW - 2er Pack - T-Shirt basic - white aus dem Hause Lee in Weiß macht sich nicht nur im Alltag besonders gut, sondern auch beim Ausgehen.
322	auto_schlecht	Sie achten bei Ihrer Sportkleidung nicht nur auf Funktionalität, sondern auch auf ein stylisches Auftreten? T-Shirt print - viridien green von TWINTIP in Grün bietet Ihnen beides! T-Shirt print - viridien green ist der ideale Begleiter beim Skateboardfahren.
323	auto_gut	Sie setzen auch dann noch Trends, wenn Sie klatschnass aus dem Wasser steigen? Dann passt der Badeanzug JOSEFINE aus dem Hause Mama Licious in Blau optimal zu Ihnen. Dieses Produkt bietet Ihnen einen hohen Tragekomfort durch praktische Tunnelzüge. Aufgrund des verstellbaren Trägers werden Sie dieses Produkt nicht mehr hergeben wollen. 
324	auto_schlecht	PLASMA - Schneehose - white aus dem Hause Salewa in Weiß überzeugt durch trendigen Look und verliert dabei nicht an sportlicher Performance. Auf PLASMA - Schneehose - white werden Sie beim Alpinski schon bald nicht mehr verzichten wollen.
325	auto_schlecht	Stilbewusstsein und ansprechendes Design – mit SUPERWUSCHEL - Bademantel - ketchup von Möve in Rot fühlen Sie sich wohl und genießen Bewegungskomfort.
326	auto_schlecht	Mit FOUNDATION - Bademantel - schwarz von Puma in Schwarz erhalten Sie ein Kleidungsstück, das Ihrer Körperform schmeichelt und hochwertig hergestellt wurde. Durch einstellbare Tunnelzüge nimmt dieses Produkt Ihre Passform an.
327	auto_gut	Es wird cool, es wird stylisch. Mit dem Kapuzenpullover von Puma in Grau schreiten Sie lässig durch die Stadt, in der Gewissheit, dass Sie den allerneuesten Trend tragen. Ein weiches Innenfutter ist ein überzeugender Pluspunkt beim Tragekomfort. 
328	auto_schlecht	Qualität kommt niemals aus der Mode! Ein gutes Beispiel dafür ist CLASSIC MINI - Snowboot / Winterstiefel - grey aus dem Hause UGG Australia in Grau. Bei der Herstellung des edlen Produkts edruw Bei UGG Australia investieren Sie in zeitlos-elegantes Design und eine tolle Verarbeitung, also in echte Premium-Qualität.
329	auto_schlecht	Der Casual-Look von Bootsschuh - dark brown von Timberland in Braun ist zeitlos und immer topaktuell.
330	auto_schlecht	Wenn Ihnen Komfort und eine lässige Attitüde wichtig sind, dann sind Sie mit JOHNBOY - Hemd - white/light blue/blue flower aus dem Hause khujo in Blau bestens beraten.
331	auto_schlecht	Bringt Klasse in Ihre Garderobe: Businesshemd - blau beige von Eterna in Blau.
332	auto_schlecht	Für Ihr Kind suchen Sie nur das Beste? BAILEY - Stiefelette - black von UGG Australia in Schwarz beendet Ihre Suche! Bei der Herstellung des edlen Produkts edruw Mit dieser luxuriösen Qualität von von UGG Australia geben Sie Ihrem Kind das gute Gefühl, etwas ganz Besonderes zu tragen.
333	auto_gut	Wer viel unterwegs ist, weiß einen entspannten Schlaf zu schätzen. Die Nachtwäsche CITY LIFE von Schiesser in Rot ist da wegen des hohen Tragekomforts und dem weichen Stoff genau die richtige Wahl! Durch praktische Tunnelzüge nimmt dieses Produkt Ihre Passform an. Aufgrund des dezenten Prints werden Sie dieses Produkt nicht mehr hergeben wollen. 
334	auto_gut	Ein frischer Look ist ein Muss. Entscheiden Sie sich für das T-Shirt aus dem Hause ONLY in Blau, machen Sie Ihre Freunde neidisch und kreieren Sie Ihren eigenen modischen Trend.
335	man	Immer dem Trend der Zeit auf den Fersen sind Sie mit dem blauen Top AKOLA von One Green Elephant. Das blaue Shirt im Used-Look ist im Dekolletébereich aufwendig mit silberfarbenen Metallapplikationen verziert und verlockt mit einem tropfenförmigen Rückenausschnitt. Mode kann aufregend und doch unglaublich bequem sein.
336	auto_gut	Leger und selbstbewusst sind Sie mit dem Businesshemd von Eterna in Blau unterwegs. Dieses Modell darf mit seinem hohen Tragekomfort und der edlen Verarbeitung nicht in Ihrem Kleiderschrank fehlen. 
337	auto_gut	Ein Babybauch ist etwas Wunderschönes. Mit dem Langarmshirt FEED ME aus dem Hause Mama Licious in Blau können Sie Ihr Mutterglück stilsicher und modisch präsentieren. 
338	auto_schlecht	Sie werden öfter gefragt, wie Sie immer all die tollen Kleidungsstücke finden? Dann gehört LEVEL 5 - Strickpullover - grau aus dem Hause Olymp Level 5 in Grau sicher auch in Ihren Schrank. Setzen Sie mit LEVEL 5 - Strickpullover - grau Trends und stellen Sie Ihr Stilgespür mit Ihrem individuellen Outfit unter Beweis.
339	auto_schlecht	Ergänzen Sie Ihr Outfit um eine selbstbewusste, sportliche Note – mit DESERT - Parka - royal aus dem Hause Superdry in Blau. Durch praktische Tunnelzüge gewährleistet dieses Produkt absolute Funktionalität und Tragekomfort.
340	auto_gut	Der Fanartikel FC BAYERN MÜNCHEN HOME 2013/2014 aus dem Hause adidas Performance in Weiß-Rot überzeugt durch trendigen Look und verliert dabei nicht an sportlicher Performance. 
341	man	An den besonders heißen Tagen im Sommer, wenn das Thermometer in rote Bereiche steigt, fühlt man sich schon mal ordentlich durchgekocht. Dann ist es Zeit für Abkühlung und das einzige, was dann noch rot sein sollte ist der Push-Up Bikini von s.Oliver.
342	auto_schlecht	Entscheiden Sie sich für RETRO JERRY - Parka - blue check aus dem Hause khujo in Grau und liegen Sie voll im Trend. Mithilfe praktischer Tunnelzüge sind Sie passformtechnisch für jede Situation gewappnet.
343	auto_gut	Beim Shoppen, im Café oder daheim wollen Sie sich in erster Linie wohlfühlen und trotzdem nicht auf einen stylischen Auftritt verzichten? Das entscheidende Detail könnte der Strickpullover aus dem Hause edc by Esprit in Orange sein. 
344	man	Na wenn das kein verführerischer Anblick ist. Das romantische Kleid MITZY von Cream kann sowohl als Unterkleid, als auch ohne Ergänzung getragen werden. So haben Sie mit diesem zauberhaften Jerseykleid, das mit viel Spitze besetzt ist, ein Piece für viele verschiedene Looks.
345	auto_schlecht	Mit Daunenjacke - carbonio aus dem Hause Hox in Schwarz ist die Suche nach einem klassischen Look, kombiniert mit hochwertiger Verarbeitung, von Erfolg gekrönt. Preis und Leistung stimmen hier vollends überein.
346	auto_schlecht	Unterstreichen Sie Ihr smartes und souveränes Auftreten mit CARRIE PIPE - Jeans Slim Fit - dunkelrot von MAC in Rot. Exquisit geschnitten und hochwertig verarbeitet, ergänzt dieses Modell Ihre Garderobe bestimmt perfekt.
347	man	KARLA von Vero Moda strahlt mit jeder Faser positive Energie aus! Die Dachschulterärmel und der asymmetrische Schnitt setzen sich über Konventionen und Schranken hinweg. Ein Shirt für die schönen Momente des Lebens!
348	auto_gut	Sie lieben den Casual-Look? Dann machen Sie mit der Schnürstiefelette MARCOS von Björn Borg in Schwarz alles richtig. Style, Komfort und ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis werden Sie überzeugen. 
349	man	UGG Australia  möchten mit ihren Schuhen lange glücklich machen. Dementsprechend suchen sie auch das Material und die Verarbeitung aus. Die braune Winterstiefelette CLASSIC MINI besteht aus doppelseitigem Lammfell  und wurde für höchsten Komfort in der kalten Jahreszeit entwickelt.
350	man	Mit leichtem Dri-FIT-Material und auf den Körper zugeschnittenen Mesh-Einsätzen sorgt das VAPOR Trainingsshirt von Nike Performance bei jeder Art von Training für angenehm kühlen und trockenen Tragekomfort. Dri-FIT-Material leitet Feuchtigkeit nach außen ab und sorgt für ein trockenes, angenehmes Tragegefühl, der perforierte Achselbereich und die Mesh-Einsätze gewährleisten eine optimal belüftete Fläche und verschweißte Nähte minimieren unangenehme Reibung.
351	auto_gut	Bringen Sie mit der Daunenjacke von Hox in Schwarz klassische Finesse und eine smarte, selbstbewusste Note in Ihr Outfit. Eine hochwertige Verarbeitung und ein modisches Design runden dieses Modell ab. 
352	auto_gut	Mit dem Business-Schnürer DAGAN aus dem Hause Lloyd in Schwarz machen Sie in puncto Stil nichts falsch. Ganz im Gegenteil. Die 4-Loch-Schnürung sorgt für einen sicheren Halt. 
353	auto_schlecht	NIKE FREE 5.0+ - Laufschuh Leichtigkeit - total crimson/black von Nike Performance in Orange überzeugt durch trendigen Look und verliert dabei nicht an sportlicher Performance. NIKE FREE 5.0+ - Laufschuh Leichtigkeit - total crimson/black ist der ideale Begleiter beim Laufen.
354	auto_gut	Ob beim Sport oder in der Freizeit, mit dem Schnürer ROULETTE von Base London in Schwarz sind Sie für alle Gelegenheiten gewappnet. Völlig losgelöst vom Einsatzzweck ist der Komfort, der sich in jeder Situation überragend zeigt. Setzen Sie mit dem Schnürer ROULETTE Trends und stellen Sie Ihr Stilgespür mit Ihrem individuellen Outfit unter Beweis. 
355	auto_gut	Fordern Sie sich heraus, aber sehen Sie dabei gut aus! Mit der Sporthose aus dem Hause Under Armour in Schwarz werden Ihre Anforderungen an Performance und Optik erfüllt. Mit der Sporthose haben Sie beim Fitnesstraining die Nase vorn. 
356	auto_gut	Mit höchstem Anspruch an Verarbeitung und Aussehen besticht die Schnürstiefelette von Hip in Braun und kommt damit bei Groß und Klein gleichermaßen an. Selbstredend kommen hier mit Leder, Wolle und Kunststoff hochwertige Materialien zum Einsatz. Das weiche Innenfutter ist eine liebevoll verarbeitete Besonderheit dieses Produkts. 
357	auto_gut	Egal ob für die Allgemeinheit sichtbar oder nicht, wir meinen: Unterwäsche soll nicht nur bequem sein, sondern muss auch gut aussehen. Wenn Sie der gleichen Meinung sind, dann sind Sie mit dem Strumpfhalter SPOT VIBRANT aus dem Hause Valisere in Weiß gut beraten. 
358	auto_schlecht	Sich bequem anziehen und dabei einfach gut aussehen – dafür ist Jerseykleid - schwarz aus dem Hause Ulla Popken in Schwarz die perfekte Wahl.
359	auto_schlecht	Unprätentiös und doch selbstbewusst soll Ihr Auftritt sein? Dann darf Businesshemd - baked apple in Rot in Ihrem Kleiderschrank nicht fehlen.
360	auto_gut	Beim Shoppen, im Café oder daheim wollen Sie sich in erster Linie wohlfühlen und trotzdem nicht auf einen stylischen Auftritt verzichten? Das entscheidende Detail könnte das Langarmshirt aus dem Hause Best Mountain in Pink sein. 
361	auto_schlecht	Sie wählen die Unterwäsche für Ihren Sohn mit Bedacht aus und das ist gut so. Gerade weil Jungs gerne toben, brauchen sie Unterwäsche, die flexibel und bequem ist, wie Pants - deep black von Sanetta in Schwarz.
362	auto_schlecht	Über NEW BOARDER - Poloshirt - schwarz von Nike Performance in Schwarz freuen sich die Kleinen mit Sicherheit! Hinter dem tollen Design stecken auch jede Menge Bewegungsfreiheit und Komfort.
363	auto_gut	Mit der Bluse von Ciso in Blau können Sie sich selbstbewusst und stolz präsentieren. Dabei genießen Sie Qualität, Tragekomfort und schlichte Eleganz. 
364	auto_schlecht	Kinder wollen spielen, ohne auf ihre Kleidung achten zu müssen! T-Shirt BH - white aus dem Hause Sanetta in Weiß passt sich dem Bewegungsdrang an und punktet durch Komfort und Qualität. Aufgrund der kleinen Schleifen-Applikation und des verstellbaren Trägers werden Sie T-Shirt BH - white nicht mehr hergeben wollen.
365	auto_schlecht	Urbaner Look mit einer ordentlichen Portion Attitude: WINELO - T-Shirt print - mixed grey aus dem Hause Boom Bap in Grau ist cool, frisch und deshalb ein absolutes Muss.
366	auto_gut	Sie werden öfter gefragt, wie Sie immer all die tollen Kleidungsstücke finden? Dann gehört der Strickpullover LEVEL 5 von Olymp Level 5 in Grau sicher auch in Ihren Schrank. Mode am Puls der Zeit – das ist der Strickpullover LEVEL 5 von Olymp Level 5! 
367	auto_gut	Was Sie darunter anziehen soll schick und angenehm zu tragen sein? Der Sport-BH REBOUND RACER von Moving Comfort in Grün entspricht Ihren Vorstellungen! Kleine Extras wie der verstellbare Träger machen dieses Produkts zu etwas Besonderem. Der Sport-BH REBOUND RACER ist der ideale Begleiter beim Fitnesstraining. 
368	auto_schlecht	Bald ist es soweit. Und bis dahin strahlen Sie mit FEED ME - Langarmshirt - fanfare von Mama Licious in Petrol für zwei. Tragen Sie Qualität und aktuelle Trends auch in der Schwangerschaft.
369	auto_gut	Zauberhafte Mode erwartet Sie auch in Zeiten anderer Umstände. Stilvoll und modisch zugleich begleitet Sie das Jerseykleid von Esprit Maternity in Braun in dieser aufregenden Zeit. 
370	auto_schlecht	Stilbewusstsein und ansprechendes Design – mit SUPERWUSCHEL - Bademantel - grau von Möve in Grau fühlen Sie sich wohl und genießen Bewegungskomfort.
371	man	Das Nike PRO COMBAT VAPOR Shirt: Ultimative Funktionsunterwäsche, null Ablenkung. Tragen Sie das Nike PRO COMBAT VAPOR Kompressionsshirt den ganzen Tag, die ganze Woche. Die ultimative Funktionsunterwäsche ist wie eine zweite Haut, die sich mit Ihnen bewegt und Ihre Kleidung und Leistung optimiert.
372	auto_schlecht	Sie fragen sich zu welchem Anlass Sie PETROL - Langarmshirt - black von mbyM in Schwarz tragen sollen? Wir sagen: PETROL - Langarmshirt - black ist der Anlass und die Basis für die aktuellsten Styles. Lassen Sie sich durch das weiche Material PETROL - Langarmshirt - blackes überzeugen.
373	man	Klassisch maskuliner Schnürboot kombiniert mit einer sportiven Laufsohle - MARCOS ist ein Paradebeispielt dafür, dass Björn Borg sich bestens darauf versteht zeitgemäße, urbane Schuhmode zu kreieren.
374	auto_gut	Die perfekte Unterwäsche ist angenehm zu tragen und besticht durch formschönes Design. Mit den Pants von Replay in Blau erhalten Sie ein Modell, das Ihre Garderobe aufwerten wird.
375	auto_gut	Das T-Shirt KARLA von Vero Moda in Schwarz ist ein weiteres Highlight, das Ihren malerischen Look hervorhebt und auf wundervolle Art zu überzeugen weiß. 
376	auto_gut	Unterstreichen Sie Ihr smartes und souveränes Auftreten mit der Trainingshose MOSCOW von Local People in Blau. Exquisit geschnitten und hochwertig verarbeitet, ergänzt dieses Modell Ihre Garderobe bestimmt perfekt. 
377	auto_gut	Qualität kommt niemals aus der Mode! Ein gutes Beispiel dafür ist die Jeans Slim Fit aus dem Hause Ralph Lauren Blue Label in Blau. Verwöhnen Sie sich mit diesem Produkt von Ralph Lauren Blue Label, denn das Leben ist zu kurz für falsche Sparsamkeit. 
378	man	Wenn Ihr Töchterchen schon früh Ihre Liebe zum Element Wasser entdeckt hat, würde sich dieser Badeanzug von adidas Performance freuen, diese Passion noch zu vertiefen. Das Material ist chlor- sowie schimmelbeständig und begleitet Ihr Kind solange, bis es herausgewachsen ist. Der Badeanzug gewährleistet außerdem, egal ob trocken oder nass, höchsten Tragekomfort.
379	auto_gut	Mit dem Taillengürtel aus dem Hause JoJo Maman Bébé in Weiß tragen Sie trendige Stoffe und qualitativen Komfort, die dem Babybauch schmeicheln. 
380	auto_gut	Exklusivität steht für Sie an erster Stelle? Dann sollten Sie sich die Sweatjacke aus dem Hause Gant in Pink ansehen. Das weiche Material macht dieses Produkt zu einem besonderen Highlight. 
381	auto_schlecht	Egal ob beim Sport, auf dem Schulhof oder im Park. Langarmshirt - blanc/sky blue von Teddy Smith in Weiß ist das perfekte Modestück für alle Jungs, die in Sachen Mode auf dem neuesten Stand sind.
382	auto_gut	Absolut angesagt und von ausgezeichneter Qualität ist das Strandaccessoire von Melissa Odabash in Weiß. So ein Outfit verlangt nach Sonne, Strand und Meer. Lassen Sie sich von der exquisiten Qualität und dem schicken Design von Melissa Odabash verführen und genießen Sie die Vorzüge eines echten Premiumproduktes. 
383	auto_gut	Sie achten bei Ihrer Sportkleidung nicht nur auf Funktionalität, sondern auch auf ein stylisches Auftreten? Die Sporthose aus dem Hause Under Armour in Grün bietet Ihnen beides! Mit der Sporthose haben Sie beim Fitnesstraining die Nase vorn. 
384	auto_gut	Mit dem Bademantel SUPERWUSCHEL von Möve in Grau erhalten Sie ein Kleidungsstück, das Ihrer Körperform schmeichelt und hochwertig hergestellt wurde. 
385	auto_gut	Tragen Sie mit dem Langarmshirt PETROL von mbyM in Weiß ein Kleidungsstück, das dezent kaschiert und gleichzeitig modisch topaktuell ist. Warum mit den Trends von morgen bis morgen warten? Mit dem Langarmshirt PETROL bestimmen Sie selbst, was in ist. 
386	auto_gut	Das T-Shirt aus dem Hause TWINTIP in Grün überzeugt durch trendigen Look und verliert dabei nicht an sportlicher Performance. Mit dem T-Shirt haben Sie beim Skateboardfahren die Nase vorn. 
387	auto_gut	Kreieren Sie sich ein sportlich-legeres Outfit, das Selbstbewusstsein ausstrahlt. Mit dem Sakko von Benetton in Braun zeigen Sie auch im Alltag Ihre sportliche Seite. 
388	auto_schlecht	Ein entspannter und dennoch femininer Look verlangt nach STAR - T-Shirt print - yucca aus dem Hause Junarose in Grün. Ganz nebenbei genießen Sie zudem Qualität, Tragekomfort und schlichte Eleganz.
389	auto_schlecht	Legen Sie mit PETROL - Langarmshirt - botanical garden von mbyM in Grün den Grundstein für ein trendiges und schickes Outfit. Kleine Extras wie das weiche Material machen PETROL - Langarmshirt - botanical garden zu etwas Besonderem.
390	man	Da Shirt STAR von JUNAROSE werden Sie nie wieder ausziehen wollen. Zu weiche ist der feine Jersey, zu bequem der weite Schnitt. Und sagen Sie bitte später nicht, man hätte Sie nicht gewarnt.
391	auto_schlecht	Ob zum romantischen Picknick im Park oder für einen Kurztrip nach Paris, mit MITZY - Jerseykleid - purple night von Cream in Lila haben Sie immer das richtige Styling. Betonen Sie Ihren stilbewussten, charmanten Look mit einem Outfit, das Ihre Ausstrahlung geschickt unterstreicht.
392	auto_schlecht	Setzen Sie auf Styles, die die Zeit überdauern. JONTYR - Übergangsjacke - schwarz aus dem Hause Diesel in Schwarz macht sich nicht nur im Alltag besonders gut, sondern auch beim Ausgehen.
393	auto_gut	Die Trainingshose MOSCOW von Local People in Oliv überzeugt durch Qualität und klassisches Design. So ein Auftreten beweist Klasse. 
394	auto_schlecht	Wenn Ihnen Komfort und eine lässige Attitüde wichtig sind, dann sind Sie mit A/O 2 EYE - Mokassin - brown aus dem Hause Sperry Top-Sider in Braun bestens beraten.
395	auto_gut	Sie achten bei Ihrer Sportkleidung nicht nur auf Funktionalität, sondern auch auf ein stylisches Auftreten? Die Sporthose von Under Armour in Pink bietet Ihnen beides! Die Sporthose ist der ideale Begleiter beim Fitnesstraining. 
396	auto_schlecht	Stilvolles Auftreten ist Ihnen mit Jeans Slim Fit - newton wash aus dem Hause Ralph Lauren Blue Label in Blau garantiert. Individuelles Design und wertige Verarbeitung wissen zu überzeugen. Schwelgen Sie in der luxuriösen Qualität von Ralph Lauren Blue Label und genießen Sie das gute Gefühl, etwas ganz Besonderes zu tragen.
397	auto_schlecht	Am Puls der Zeit und auf die Stil-Bedürfnisse des anspruchsvollen Nachwuchses zugeschnitten. Schnürstiefelette - donker bruin von Hip in Braun spricht für sich. Besonderes Augenmerk verdient das edle Material: für dieses Produkt edruw Das weiche Innenfutter ist eine liebevoll verarbeitete Besonderheit dieses Produkts.
398	auto_schlecht	Was Sie darunter anziehen soll schick und angenehm zu tragen sein? LEOPARD - Slip - gray/violett von Mama Licious in Grau entspricht Ihren Vorstellungen!
399	auto_schlecht	WHITE NIGHTS - Bügel BH - scarlet von Passionata in Rot verbindet, worauf Sie beim Kauf von Unterwäsche Wert legen: Schickes Aussehen, Tragekomfort und Spitzenqualität! Lassen Sie sich durch den verstellbaren Träger WHITE NIGHTS - Bügel BH - scarlets überzeugen.
400	auto_schlecht	Mit High Heel Pumps - schwarz aus dem Hause Högl in Schwarz präsentiert sich ein definitives Highlight für Ihren individuellen Look. Mit femininem Charme und selbstbewusster Attitüde komplettiert dieses Modell Ihr Outfit und avanciert in Windeseile zum neuen Lieblingsstück. Der hohe Absatz zaubert endlos lange Beine.
401	man	Die Liebe kommt, die Liebe geht … aber auf die Lässigkeit schmaler Bluejeans ist stets Verlass. Und so punktet auch das dunkelblaue Exemplar IVE im 5-Pocket-Style von Junarose im Slim Fit Cut zu sämtlichen Oberteilen, die die nächste Saison bereit hält.
402	auto_schlecht	Auch auf dem Sportplatz zeigen, dass Sie ein Gefühl für Mode haben? Mit FLEX 2013 RUN - Laufschuhe Natural Running - grau aus dem Hause Nike Performance in Grau ist das überhaupt kein Problem. FLEX 2013 RUN - Laufschuhe Natural Running - grau ist der ideale Begleiter beim Laufen.
403	auto_schlecht	Mit Daunenjacke - black aus dem Hause Stefanel in Schwarz tragen Sie zeitlose Mode, die Ihnen schmeichelt und sich hervorragend mit anderen Kleidungsstücken kombinieren lässt. Setzen Sie mit Daunenjacke - black Trends und stellen Sie Ihr Stilgespür mit Ihrem individuellen Outfit unter Beweis.
404	auto_schlecht	In Strickjacke - light heather grey in Grau vereinen sich Qualität, Einzigartigkeit und Geschmack zu einem ganz besonderen Produkt. Ihrem brillanten Auftritt steht so nichts mehr im Wege.
405	auto_gut	Setzen Sie auf Styles, die die Zeit überdauern. Der Sneaker EXPOSURE von Diesel in Schwarz macht sich nicht nur im Alltag besonders gut, sondern auch beim Ausgehen. Die 6-Loch-Schnürung sorgt für einen sicheren Halt. 
406	auto_gut	Der Laufschuh NIKE FREE 5.0+ aus dem Hause Nike Performance in Orange überzeugt durch trendigen Look und verliert dabei nicht an sportlicher Performance. Mit dem Laufschuh NIKE FREE 5.0+ haben Sie beim Laufen die Nase vorn. 
407	auto_gut	Egal ob für die Allgemeinheit sichtbar oder nicht, wir meinen: Unterwäsche soll nicht nur bequem sein, sondern muss auch gut aussehen. Wenn Sie der gleichen Meinung sind, dann sind Sie mit dem Shirt AGATHE CHEMISETTE von Schiesser Revival in Weiß gut beraten. Bei Schiesser Revival investieren Sie in zeitlos-elegantes Design und eine tolle Verarbeitung, also in echte Premium-Qualität. 
408	auto_schlecht	Zauberhafte Mode erwartet Sie auch in Zeiten anderer Umstände. Stilvoll und modisch zugleich begleitet Sie FEED ME - Langarmshirt - majolicia blue aus dem Hause Mama Licious in Blau in dieser aufregenden Zeit.
409	auto_schlecht	Beim Shoppen, im Café oder daheim wollen Sie sich in erster Linie wohlfühlen und trotzdem nicht auf einen stylischen Auftritt verzichten? Das entscheidende Detail könnte Langarmshirt - indigo aus dem Hause Best Mountain in Blau sein.
410	auto_gut	Mit dem Trikot FC BAYERN AUTHENTIC aus dem Hause adidas Performance in Grau nehmen Sie es beim Sport mit den Profis auf. Zeigen Sie Ihre Stärken im passenden Outfit. 
411	man	Die coole Farbe und der weiche Plüsch am Einstieg machen die Hightop-Sneaker von Braqeez zu Lieblingsschuhen.
412	auto_schlecht	Sie wollen Glamour pur und dabei möglichst viel Abwechslung? High Heel Pumps - black in Schwarz kombinieren Sie nach Lust und Laune mit Ihrem extravaganten Outfit. Der hohe Absatz sorgt für eine schöne Körperhaltung und betont Ihre Vorzüge gekonnt.
413	auto_gut	Denim – das klingt nach staubigen Landstraßen, Cowboys und echten Helden. Holen Sie sich den zeitlos-klassischen Denim-Look mit dem Pullover aus dem Hause Gant in Blau. 
414	auto_gut	Die Hose aus dem Hause Esprit in Blau steht für größtmöglichen Tragekomfort, um sich auch zu Hause wunderbar wohl zu fühlen. Durch einstellbare Tunnelzüge nimmt dieses Produkt Ihre Passform an. 
415	auto_gut	Sie setzen auch dann noch Trends, wenn Sie klatschnass aus dem Wasser steigen? Dann passt das Strandaccessoire SAFI aus dem Hause Melissa Odabash in Orange optimal zu Ihnen. Lassen Sie sich von der exquisiten Qualität und dem schicken Design von Melissa Odabash verführen und genießen Sie die Vorzüge eines echten Premiumproduktes. 
416	auto_gut	Für Frauen, die auch bei der Unterwäsche Wert auf guten Stil legen! Mit dem Slip LEOPARD von Mama Licious in Grau müssen Sie nicht auf Komfort verzichten. Dieses Modell vereint optische Vorzüge und beste Trageeigenschaften. 
417	auto_gut	Für den Urlaub am Strand müssen vor allem die Kleinsten richtig ausgerüstet sein. Zur Sandschaufel und Taucherbrille passt die Badehose aus dem Hause adidas Performance in Blau perfekt und ist robust und gleichzeitig bequem. 
418	auto_schlecht	Zauberhafte Mode erwartet Sie auch in Zeiten anderer Umstände. Stilvoll und modisch zugleich begleitet Sie FEED ME - Langarmshirt - deep sea coral von Mama Licious in Orange in dieser aufregenden Zeit.
419	auto_schlecht	Leicht waschbar, angenehm zu tragen und auch noch stylisch soll die Kleidung für Ihren Sohn sein? Kein Problem mit Langarmshirt - gris aus dem Hause Teddy Smith in Grau.
420	auto_gut	Über das Poloshirt NEW BOARDER von Nike Performance in Schwarz freuen sich die Kleinen mit Sicherheit! Hinter dem tollen Design stecken auch jede Menge Bewegungsfreiheit und Komfort. 
421	auto_schlecht	Trendige Teile wie SPOT VIBRANT - Strumpfhalter - black aus dem Hause Valisere in Schwarz sind unwiderstehlich und überzeugen durch ein hervorragendes Preis-Leistungs-Verhältnis. Mode am Puls der Zeit – das ist SPOT VIBRANT - Strumpfhalter - black aus dem Hause Valisere!
422	auto_schlecht	SNARE - Jeans Slim Fit - chipmunk von Bench in Braun ist total angesagt und dabei bequem zu tragen. Bereichern Sie Ihr Outfit um einen weiteren Trendfaktor.
423	auto_schlecht	TWIN PACK CREW - T-Shirt basic - black von Lee in Schwarz wird Ihnen ein treuer Begleiter sein und Sie mit vielfältigen Einsatzmöglichkeiten immer wieder beeindrucken. Wahrer Stil ist eben zeitlos.
424	auto_schlecht	Sie setzen beim Kauf Ihrer Kleidung auf Aktualität, Individualität und gute Qualität! SPOT VIBRANT - Strumpfhalter - vanille aus dem Hause Valisere in Weiß hat genau das, wonach Sie suchen! Mode am Puls der Zeit – das ist SPOT VIBRANT - Strumpfhalter - vanille von Valisere!
425	auto_gut	Auch beim Sport zeigen Sie, dass Sie Wert auf ein cooles Aussehen legen. Deshalb ist der Laufschuh NIKE FREE 5.0+ von Nike Performance in Blau genau richtig für Sie. Mit dem Laufschuh NIKE FREE 5.0+ haben Sie beim Laufen die Nase vorn. 
426	auto_schlecht	Es wird cool, es wird stylisch. Mit SK8-HI - Skate-Sneaker - black/blackwhite von Vans in Schwarz schreiten Sie lässig durch die Stadt, in der Gewissheit, dass Sie den allerneuesten Trend tragen.
427	auto_gut	Stilbewusstsein und ansprechendes Design – mit dem Bademantel TEXAS von Vossen in Schwarz fühlen Sie sich wohl und genießen Bewegungskomfort. 
428	auto_schlecht	Die Suche nach den perfekten Basics kann manchmal so einfach sein. AKOLA - Top - washed midnight blua von One Green Elephant in Blau passt zu allem und liegt trotzdem absolut im Trend.
429	auto_gut	Das Jerseykleid aus dem Hause Ulla Popken in Schwarz ist wunderbar bequem und sieht dabei edel aus. So steht einem selbstbewussten Auftritt nichts mehr im Wege. 
430	auto_schlecht	Mit Daunenjacke - gold von Hox in Gold ist die Suche nach einem klassischen Look, kombiniert mit hochwertiger Verarbeitung, von Erfolg gekrönt. Preis und Leistung stimmen hier vollends überein.
431	man	Ihre Tochter liebt Sommerkleider und luftige Tops? Dank dieser Sweatjacke von Gant wird sie sich auch mit dem Winter anfreunden. Das dezente Rosa trifft bei Mädchen auf vollste Zustimmung. Das weiche Innenfleece verleiht der Kapuzenjacke einen richtigen Wohlfühlcharakter.
432	auto_gut	Leicht waschbar, angenehm zu tragen und auch noch stylisch soll die Kleidung für Ihren Sohn sein? Kein Problem mit dem Schneeanzug ALFA aus dem Hause Name it in Blau. Verändern Sie die Funktion mit wenigen Handgriffen. Die abtrennbare Kapuze macht dieses Produkt zu einem Anpassungskünstler. 
433	auto_gut	Egal ob beim Sport, auf dem Schulhof oder im Park. Der Sneaker von Braqeez in Blau ist das perfekte Modestück für alle Jungs, die in Sachen Mode auf dem neuesten Stand sind.
434	auto_gut	Den richtigen Wohlfühlfaktor bekommen Sie mit dem Langarmshirt PETROL aus dem Hause mbyM in Blau. Das Modell bietet Ihnen neben einem tollen Look einen perfekten Sitz und hohen Tragekomfort. Lassen Sie sich durch das weiche Material dieses Produkts überzeugen. Warum mit den Trends von morgen bis morgen warten? Mit dem Langarmshirt PETROL bestimmen Sie selbst, was in ist. 
435	auto_schlecht	Sie legen auch beim Sport großen Wert auf ein lässiges Outfit, ohne dabei auf Tragekomfort verzichten zu wollen? FC BAYERN AUTHENTIC - Verein - iron/mustang brown/dark green aus dem Hause adidas Performance in Grau kombiniert Style und Komfort. Mit FC BAYERN AUTHENTIC - Verein - iron/mustang brown/dark green haben Sie beim Fußball die Nase vorn.
436	auto_gut	Die Stiefelette BAILEY von UGG Australia in Schwarz bietet hohen Tragekomfort und lässt sich problemlos reinigen. Das Modell bietet also genau das, was Sie sich als Mutter wünschen. Bei der Herstellung des edlen Produkts wurden Leder, Kunststoff und Lammfell eingesetzt. Lassen Sie sich von der exquisiten Qualität und dem schicken Design von aus dem Hause UGG Australia überzeugen und gönnen Sie Ihrem Kind die Vorzüge eines echten Premiumproduktes. 
437	auto_gut	Der Bademantel von Sanetta in Weiß steht für größtmöglichen Tragekomfort, um sich auch zu Hause wunderbar wohl zu fühlen. 
438	auto_schlecht	Setzen Sie auf Styles, die die Zeit überdauern. TWIN PACK CREW - T-Shirt basic - grey melange aus dem Hause Lee in Grau macht sich nicht nur im Alltag besonders gut, sondern auch beim Ausgehen.
439	auto_schlecht	Wer viel unterwegs ist, weiß einen entspannten Schlaf zu schätzen. CITY LIFE - Nachtwäsche Set - rot von Schiesser in Rot ist da wegen des hohen Tragekomforts und dem weichen Stoff genau die richtige Wahl! Der dezente Print macht CITY LIFE - Nachtwäsche Set - rot zu einem besonderen Highlight.
440	auto_schlecht	PRO COMBAT VAPOR - Unterhemd / Shirt - diablo red aus dem Hause Nike Performance in Rot ist schön anzuschauen und trägt sich zudem angenehm auf der Haut. Die perfekte Unterwäsche-Mode für Männer, die wissen, was sie wollen. Mit PRO COMBAT VAPOR - Unterhemd / Shirt - diablo red haben Sie beim Fußball die Nase vorn.
441	auto_schlecht	Auch beim Sport zeigen Sie, dass Sie Wert auf ein cooles Aussehen legen. Deshalb ist NIKE FREE 5.0+ - Laufschuh Leichtigkeit - blue aus dem Hause Nike Performance in Blau genau richtig für Sie. NIKE FREE 5.0+ - Laufschuh Leichtigkeit - blue ist der ideale Begleiter beim Laufen.
442	auto_gut	Manchmal bedarf es nicht viel, um uns glücklich zu machen. In diesem Fall reicht die Pantolette BOSTON in Braun. 
443	auto_gut	Sie tragen es, bevor es Ihre Freundinnen haben? Ihr Stil ist immer aktuell und sportlich-lässig? Dann sollten Sie sich die Schnürstiefelette aus dem Hause Pier One in Schwarz nicht entgehen lassen. Der niedrige Absatz überzeugt durch ein angenehmes Tragegefühl und sorgt gleichzeitig für einen klassischen Look. 
444	auto_gut	Längst haben wir uns vom formlosen Feinripp verabschiedet und achten auch bei Unterwäsche auf Sitz und Aussehen. Die Pants aus dem Hause Replay in Schwarz erfüllen auch Ihre Ansprüche auf ganzer Linie. 
445	auto_gut	Leger und selbstbewusst sind Sie mit dem Businesshemd aus dem Hause Mexx Metropolitan in Rot unterwegs. Dieses Modell darf mit seinem hohen Tragekomfort und der edlen Verarbeitung nicht in Ihrem Kleiderschrank fehlen. 
446	auto_gut	Leicht waschbar, angenehm zu tragen und auch noch stylisch soll die Kleidung für Ihren Sohn sein? Kein Problem mit dem Langarmshirt aus dem Hause Teddy Smith in Weiß. 
447	auto_schlecht	Sie sind modisch einfach immer am Puls der Zeit? Dann gehört CHORUS JAZZ - Pumps - black aus dem Hause Clarks in Schwarz definitiv zu Ihren neuen Lieblingsteilen. Der hohe Absatz sorgt für einen femininen Gang und zieht die Blicke an.
448	auto_schlecht	Ob auf dem Schulhof oder im Freizeitpark, mit Langarmshirt - dark blue aus dem Hause Teddy Smith in Blau fühlt sich Ihr Sohn überall wohl.
449	auto_schlecht	Ob Chillout auf dem Badetuch oder Action im Wasser, mit MISOKO - Badeshorts - black von Quiksilver in Schwarz spüren Sie das Urlaubsflair und sehen dabei noch top aus! Auf MISOKO - Badeshorts - black werden Sie beim Surfen schon bald nicht mehr verzichten wollen.
450	auto_schlecht	Sakko - brown aus dem Hause Benetton in Braun ist total angesagt und dabei bequem zu tragen. Bereichern Sie Ihr Outfit um einen weiteren Trendfaktor.
451	auto_schlecht	Setzen Sie auf Styles, die die Zeit überdauern. EXPOSURE LOW - Sneaker - black aus dem Hause Diesel in Schwarz macht sich nicht nur im Alltag besonders gut, sondern auch beim Ausgehen. Die 6-Loch-Schnürung sorgt für einen sicheren Halt.
452	auto_gut	Mit der Hose EVOLUTION COOL aus dem Hause ODLO in Weiß nehmen Sie es beim Sport mit den Profis auf. Zeigen Sie Ihre Stärken im passenden Outfit. Aufgrund des elastischen Materials werden Sie dieses Produkt nicht mehr hergeben wollen. Mit der Hose EVOLUTION COOL haben Sie beim Wandern die Nase vorn. 
453	auto_gut	Leger und selbstbewusst sind Sie mit dem Businesshemd von Mexx Metropolitan in Blau unterwegs. Dieses Modell darf mit seinem hohen Tragekomfort und der edlen Verarbeitung nicht in Ihrem Kleiderschrank fehlen. 
454	auto_gut	Ein frischer Look ist ein Muss. Entscheiden Sie sich für das T-Shirt LOVE aus dem Hause ONLY in Oliv, machen Sie Ihre Freunde neidisch und kreieren Sie Ihren eigenen modischen Trend. 
455	auto_schlecht	Kreieren Sie sich ein sportlich-legeres Outfit, das Selbstbewusstsein ausstrahlt. Mit ROULETTE - Schnürer - waxy black aus dem Hause Base London in Schwarz zeigen Sie auch im Alltag Ihre sportliche Seite. Mode am Puls der Zeit – das ist ROULETTE - Schnürer - waxy black von Base London!
456	auto_schlecht	Auch beim Sport zeigen Sie, dass Sie Wert auf ein cooles Aussehen legen. Deshalb ist T-Shirt print - white aus dem Hause TWINTIP in Weiß genau richtig für Sie. T-Shirt print - white ist der ideale Begleiter beim Skateboardfahren.
457	auto_gut	Das T-Shirt KARLA von Vero Moda in Weiß ist ein weiteres Highlight, das Ihren malerischen Look hervorhebt und auf wundervolle Art zu überzeugen weiß. Der asymmetrische Schnitt ist ein wirklicher Hingucker.
458	auto_schlecht	Sie suchen nach Kleidung für Ihren Sohn, die leicht zu waschen, angenehm zu tragen und qualitativ hochwertig ist? Außerdem soll sie Ihrem kleinen Weltentdecker auch gefallen. Für Winterjacke - golden yellow von Mexx in Gelb überhaupt kein Problem. Das weiche Fleecefutter ist eine liebevoll verarbeitete Besonderheit dieses Produkts.
459	auto_schlecht	Auch Casual kann aufregend sein, denn Fakt ist: Ihren Kombinationsmöglichkeiten sind keine Grenzen gesetzt. Lassen Sie sich inspirieren, mit Daunenmantel - schwarz aus dem Hause Esprit in Schwarz.
460	auto_gut	Mit dem Bademantel von Schiesser in Blau erhalten Sie ein Kleidungsstück, das Ihrer Körperform schmeichelt und hochwertig hergestellt wurde. 
461	auto_schlecht	Ob auf dem Schulhof oder im Freizeitpark, mit Schnürstiefelette - camel von Braqeez in Braun fühlt sich Ihr Sohn überall wohl.
462	auto_schlecht	Entscheiden Sie sich für AUTHENTIC - Sneaker - navy aus dem Hause Vans in Blau und stellen Sie Ihren individuellen Look zusammen.
463	auto_gut	Das Poloshirt NEW BOARDER aus dem Hause Nike Performance in Blau bietet optimalen Halt und Funktionalität. 
464	auto_schlecht	Legen Sie mit Strickkleid - noir von Kookai in Schwarz den Grundstein für ein trendiges und schickes Outfit. Warum mit den Trends von morgen bis morgen warten? Mit Strickkleid - noir bestimmen Sie selbst, was in ist.
465	auto_schlecht	Auch beim Sport zeigen Sie, dass Sie Wert auf ein cooles Aussehen legen. Deshalb ist PLASMA GORE TEX - Schneehose - black aus dem Hause Salewa in Schwarz genau richtig für Sie. Auf PLASMA GORE TEX - Schneehose - black werden Sie beim Wandern schon bald nicht mehr verzichten wollen.
466	auto_gut	Der Strumpfhalter SPOT VIBRANT aus dem Hause Valisere in Schwarz verbindet, worauf Sie beim Kauf von Unterwäsche Wert legen: Schickes Aussehen, Tragekomfort und Spitzenqualität! 
467	auto_schlecht	Sie wollen Glamour pur und dabei möglichst viel Abwechslung? High Heel Pumps - samalon in Beige kombinieren Sie nach Lust und Laune mit Ihrem extravaganten Outfit. Der hohe Absatz sorgt für eine schöne Körperhaltung und betont Ihre Vorzüge gekonnt.
468	auto_gut	Mit dem Bademantel SUPERWUSCHEL aus dem Hause Möve in Blau erhalten Sie ein Kleidungsstück, das Ihrer Körperform schmeichelt und hochwertig hergestellt wurde. 
469	auto_gut	Was Sie darunter anziehen soll schick und angenehm zu tragen sein? Der Sport-BH REBOUND RACER aus dem Hause Moving Comfort in Grau entspricht Ihren Vorstellungen! Lassen Sie sich durch den verstellbaren Träger dieses Produkts überzeugen. Mit dem Sport-BH REBOUND RACER haben Sie beim Fitnesstraining die Nase vorn. 
470	auto_gut	Den richtigen Wohlfühlfaktor bekommen Sie mit dem Strickpullover aus dem Hause Sisley in Schwarz. Das Modell bietet Ihnen neben einem tollen Look einen perfekten Sitz und hohen Tragekomfort.
471	auto_schlecht	Mit KEEL 2 - Sneaker - sole von Boxfresh in Braun können Sie Ihren sportlich-legeren Look in den Alltag integrieren. Dieses Modell ist ein echter Alleskönner und verbindet einen sportlich-lässigen mit einem legeren Freizeitlook. Die 3-Loch-Schnürung ist für Modebewusste genau das Richtige.
472	auto_gut	Mit dem Strickkleid aus dem Hause Kookai in Schwarz tragen Sie zeitlose Mode, die Ihnen schmeichelt und sich hervorragend mit anderen Kleidungsstücken kombinieren lässt. Lassen Sie sich durch die zarte Mesh-Optik und den zarten Kragen dieses Produkts überzeugen. In Sachen Trendgespür kann Ihnen mit dem Strickkleid so leicht niemand etwas vormachen. 
473	auto_schlecht	Bringt Klasse in Ihre Garderobe: Hemd - schwarz aus dem Hause Just Cavalli in Schwarz. Schwelgen Sie in der luxuriösen Qualität von Just Cavalli und genießen Sie das gute Gefühl, etwas ganz Besonderes zu tragen.
474	auto_schlecht	Beim Strandurlaub im Wasser und im Sand toben, das verlangt nach belastbarer und funktionaler Mode. Badeanzug - blast pink/clear light pink aus dem Hause adidas Performance in Pink ist da genau das Richtige für Ihre Nesthäkchen.
