0	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der 1. FC Köln und der Hamburger SV trennen sich 0:0.
1	auto_gut	Borussia Dortmund kommt gegen Bayer 04 Leverkusen nicht in die Gänge und verliert mit 0:2.
2	auto_gut	Der SC Freiburg kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen Eintracht Frankfurt.
3	auto_gut	Am Ende war es gegen den VfL Wolfsburg knapper als gedacht: Der FC Bayern München gewinnt haarscharf mit 2:1.
4	auto_gut	Am Ende war es gegen den FC Schalke 04 knapper als gedacht: Hannover 96 gewinnt haarscharf mit 2:1.
5	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Hertha BSC Berlin und der SV Werder Bremen trennen sich 2:2. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen Hertha BSC Berlin und dem SV Werder Bremen steht am Ende ein 2:2-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
6	auto_gut	In der Endabrechnung war nicht viel geboten beim Unentschieden zwischen dem SC Paderborn und dem 1. FSV Mainz. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen dem SC Paderborn und dem 1. FSV Mainz steht am Ende ein 2:2-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
7	auto_gut	TSG 1899 Hoffenheim zeigt sich in der WISOL Rhein-Neckar-Arena von der effektiven Seite und gewinnt gegen den FC Augsburg mit 2:0.
8	auto_gut	In der Endabrechnung war nicht viel geboten beim Unentschieden zwischen VfL Borussia Mönchengladbach und dem VfB Stuttgart. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen VfL Borussia Mönchengladbach und dem VfB Stuttgart steht am Ende ein 1:1-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
9	auto_gut	Ein müdes Duell, das weder den 1. FSV Mainz noch Hannover 96 wirklich glücklich macht. Kleine Schritte führen auch zum Ziel: Nach diesem Motto verfährt der 1. FSV Mainz 05 wohl gerade. Gegen Hannover 96 spielte man 0:0-Unentschieden, auch schon am vergangenen Spieltag ging der 1. FSV Mainz 05 mit einer Punkteteilung vom Feld.
10	auto_gut	Gnadenlose Offensivleistung: Bayer 04 Leverkusen demontiert Hertha BSC Berlin mit 4:2. Hertha BSC Berlin hatte schlichtweg keine Chance gegen Bayer 04 Leverkusen. Das Team von war top motiviert und brannte stellenweise ein wahres Offensivfeuerwerk ab. Dem Sieg vom vergangenen Spieltag (0:2 gegen Borussia Dortmund) ließ Bayer 04 Leverkusen ein überragendes 4:2 gegen Hertha BSC Berlin folgen und packt sich drei weitere Punkte aufs Konto. Die Zielvorgabe des Trainers war über die ganzen 90 Minuten klar zu erkennen: Die Schwächen des Gegners aufdecken und Chancen eiskalt verwerten. Bayer 04 Leverkusen gelang dies nahezu perfekt und schoss Hertha BSC Berlin aus dem Stadion. Im Zeichen der Erfolgswelle trafen Jedvaj, Spahic, Brandt und Bellarabi ins Schwarze und schossen so Hertha BSC Berlin aus dem Stadion.
11	auto_gut	Borussia Dortmund setzt sich gegen den FC Augsburg durch ohne zu glänzen. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für den FC Augsburg alles andere als zufriedenstellend. Markus Weinzierl versuchte noch gegen Borussia Dortmund durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Gegen den FC Augsburg war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffern von Reus, Papastathopoulos und Ramos lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde Borussia Dortmund mit 3 Punkten belohnt.
12	auto_schlecht	Ein Remis, das keinem hilft: Der FC Schalke 04 und trennen sich 1:1. Dem Team von gelingt derzeit wenig bis nichts. Gegen setzte es immerhin ein 1:1, gleichbedeutend mit einem Punkt."
13	auto_gut	Blamables 0:3 in der Imtech Arena: Der Hamburger SV geht gegen den SC Paderborn vor den Augen der heimischen Fans baden.
14	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der SC Freiburg und VfL Borussia Mönchengladbach trennen sich 0:0. Dem Team von Christian Streich gelingt derzeit wenig bis nichts. Gegen VfL Borussia Mönchengladbach setzte es immerhin ein 0:0, gleichbedeutend mit einem Punkt."
15	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der SV Werder Bremen und TSG 1899 Hoffenheim trennen sich 1:1. Mühsam ernährt sich das Eichhörnchen: Gegen TSG 1899 Hoffenheim holt der SV Werder Bremen wie vergangene Woche (2:2 gegen Hertha BSC Berlin) einen Punkt und tritt damit ein wenig auf der Stelle. Gelingt in den kommenden Wochen endlich wieder ein Sieg?
16	auto_gut	Der VfB Stuttgart kommt gegen den 1. FC Köln nicht in die Gänge und verliert mit 0:2.
17	auto_gut	In der Endabrechnung war nicht viel geboten beim Unentschieden zwischen dem VfL Wolfsburg und Eintracht Frankfurt. Der Punkt aus dem Spiel gegen Eintracht Frankfurt ist nicht unbedingt das, was der VfL Wolfsburg braucht. Die Niederlage vom vergangenen Spieltag gegen den FC Bayern München (2:1) steckt dem VfL Wolfsburg wohl immer noch in den Knochen.
18	auto_gut	3:3-Spektakel für die Fans beim Spiel zwischen Bayer 04 Leverkusen und dem SV Werder Bremen. Dem klaren 4:2 gegen Hertha BSC Berlin am vergangenen Spieltag folgt gegen den SV Werder Bremen ein nicht gerade erbauliches 3:3. Bayer 04 Leverkusen mühte sich zwar, aber mehr als ein Pünktchen wollte nicht herausspringen. Den Torreigen eröffnete Jedvaj mit seinem Treffer in der 17. Minute. Am Ende trafen für Bayer 04 Leverkusen Jedvaj, Calhanoglu und Son Heung-Min, die Spieler Bartels, Di Santo und Prödl steuerten für den SV Werder Bremen ihren Teil zum torreichen Unentschieden bei.
19	auto_gut	Der SC Freiburg wird von Borussia Dortmund mit 1:3 vorgeführt. Borussia Dortmund befindet sich derzeit im Fluss. Mit einem spektakulären 3:1 gegen den SC Freiburg bestätigen sie die Leistung der letzten Wochen und setzen sich von ihren Verfolgern ab. Die Zielvorgabe des Trainers war über die ganzen 90 Minuten klar zu erkennen: Die Schwächen des Gegners aufdecken und Chancen eiskalt verwerten. Borussia Dortmund gelang dies nahezu perfekt und schoss den SC Freiburg aus dem Stadion. Initialzündung für den Torreigen war der erste Treffer von Ramos. Kagawa und Aubameyang legten in der Folge nach und sorgten für eine schwerverdauliche Demütigung, die Coach Christian Streich noch eine Weile nachhängen wird.
20	auto_gut	Eintracht Frankfurt kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den FC Augsburg. Nach einem zuletzt enttäuschenden Auftritt (2 - 3 gegen Borussia Dortmund) gelingt dem FC Augsburg mit einem 1:0 gegen Eintracht Frankfurt ein wichtiger Sieg. Gegen Eintracht Frankfurt war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffer von Bobadilla lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde der FC Augsburg mit 3 Punkten belohnt.
21	auto_schlecht	Der VfB Stuttgart kommt gegen nicht in die Gänge und verliert mit 0:2. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für den VfB Stuttgart alles andere als zufriedenstellend. Huub Stevens versuchte noch gegen durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Auch diesmal konnte der VfB Stuttgart Götze und Ribery nicht dauerhaft unter Kontrolle halten und ging nach Gegentreffer in Minute 27 und 85 als Verlierer vom Feld.
22	auto_gut	Der Hamburger SV enttäuscht zuhause und verliert gegen Hannover 96 klar. Die klare 0:3-Niederlage vom vergangenen Spieltag wirkte wohl noch nach. Gegen Hannover 96 blieb der Hamburger SV wieder ohne Punktgewinn, sah nach Abpfiff ziemlich ratlos aus.
23	auto_gut	Blamables 1:3 im Olympiastadion Berlin: Hertha BSC Berlin geht gegen den 1. FSV Mainz vor den Augen der heimischen Fans baden. Bei 7 Gegentoren aus 2 Spielen kann der Trainerstuhl auch einmal unverhofft anfangen zu wackeln. Versucht die Ruhe zu bewahren und wird nach dem 1:3 gegen den 1. FSV Mainz einige moralische Aufbauarbeit leisten müssen.
24	auto_gut	Ein müdes Duell, das weder den SC Paderborn noch den 1. FC Köln wirklich glücklich macht. Dem klaren 0:3 gegen den Hamburger SV am vergangenen Spieltag folgt gegen den 1. FC Köln ein nicht gerade erbauliches 0:0. Der SC Paderborn 07 mühte sich zwar, aber mehr als ein Pünktchen wollte nicht herausspringen.
25	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: TSG 1899 Hoffenheim und der VfL Wolfsburg trennen sich 1:1. Kleine Schritte führen auch zum Ziel: Nach diesem Motto verfährt TSG 1899 Hoffenheim wohl gerade. Gegen den VfL Wolfsburg spielte man 1:1-Unentschieden, auch schon am vergangenen Spieltag ging TSG 1899 Hoffenheim mit einer Punkteteilung vom Feld.
26	auto_gut	Überzeugende Leistung vor heimischer Kulisse: Die Fohlenelf demütigt den FC Schalke 04 und gewinnt 4:1.
27	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der 1. FC Köln und VfL Borussia Mönchengladbach trennen sich 0:0. Mühsam ernährt sich das Eichhörnchen: Gegen VfL Borussia Mönchengladbach holt der 1. FC Köln wie vergangene Woche (0:0 gegen den SC Paderborn) einen Punkt und tritt damit ein wenig auf der Stelle. Gelingt in den kommenden Wochen endlich wieder ein Sieg?
28	auto_gut	Unachtsamkeit entscheidet das Spiel zwischen dem 1. FSV Mainz und Borussia Dortmund. Das Team von sammelt gegen Borussia Dortmund weiter Punkte und gewinnt nach dem letzten deutlichen Sieg mit 2:0. Gegen die Offensivstärke vom 1. FSV Mainz konnte Borussia Dortmund nicht wirklich etwas ausrichten und ging nach Treffern von Okazaki und Ginter absolut gerechtfertigt als Verlierer vom Feld.
29	auto_gut	Der SV Werder Bremen wird vom FC Augsburg mit 2:4 vorgeführt. Der SV Werder Bremen hatte schlichtweg keine Chance gegen den FC Augsburg. Das Team von Markus Weinzierl war top motiviert und brannte stellenweise ein wahres Offensivfeuerwerk ab. Dem Sieg vom vergangenen Spieltag (0:1 gegen Eintracht Frankfurt) ließ der FC Augsburg ein überragendes 4:2 gegen den SV Werder Bremen folgen und packt sich drei weitere Punkte aufs Konto. Über die gesamten 90 Minuten gelang es dem SV Werder Bremen nicht, die Angriffsbereitschaft vom FC Augsburg einzudämmen. Letztendlich ging der Verein mehr als deutlich baden. Initialzündung für den Torreigen war der erste Treffer von Baier. Verhaegh, Werner und Matavz legten in der Folge nach und sorgten für eine schwerverdauliche Demütigung, die Coach noch eine Weile nachhängen wird.
30	auto_gut	In der Endabrechnung war nicht viel geboten beim Unentschieden zwischen dem FC Schalke 04 und Eintracht Frankfurt. Beim 2:2 gegen Eintracht Frankfurt bot der FC Schalke 04 eine leicht verbesserte Leistung. Im Gegensatz zur herben 4:1-Demontage am vergangenen Spieltag stand die Verteidigungslinie diesmal etwas sicherer und konnte sich das ein oder andere Mal auszeichnen.
31	auto_gut	Ein müdes Duell, das weder den Hamburger SV noch den FC Bayern München wirklich glücklich macht. Der Punkt aus dem Spiel gegen den FC Bayern München ist nicht unbedingt das, was der Hamburger SV braucht. Die Niederlage vom vergangenen Spieltag gegen Hannover 96 (2:0) steckt dem Hamburger SV wohl immer noch in den Knochen.
32	auto_gut	In der Endabrechnung war nicht viel geboten beim Unentschieden zwischen dem SC Freiburg und Hertha BSC Berlin. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen dem SC Freiburg und Hertha BSC Berlin steht am Ende ein 2:2-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
33	auto_gut	Hannover 96 kommt gegen den SC Paderborn nicht in die Gänge und verliert mit 0:2. Die Leistung aus der letzten Woche (2:0 gegen Hamburger SV) konnte Hannover 96 beim 0:2 gegen den SC Paderborn nicht bestätigen. Chancenlos war Hannover 96 im Spiel gegen die Müller-Elf nicht. Am Ende reichte die Leistung nach Gegentreffern von Kachunga und Stoppelkamp leider nicht, um die momentane Auswärtsquote positiv zu beeinflussen.
34	auto_gut	Der VfB Stuttgart kommt gegen TSG 1899 Hoffenheim nicht in die Gänge und verliert mit 0:2. Der Negativtrend setzt sich fort: Beim 0:2 gegen TSG 1899 Hoffenheim zeigt der VfB Stuttgart, dass das Mannschaftsgefüge derzeit alles andere als stabil ist. Auch diesmal konnte der VfB Stuttgart Modeste und Elyounoussi nicht dauerhaft unter Kontrolle halten und ging nach Gegentreffer in Minute 15 und 84 als Verlierer vom Feld.
35	auto_gut	Bayer 04 Leverkusen wird vom VfL mit 1:4 vorgeführt.
36	auto_gut	Am Ende war es gegen den FC Augsburg knapper als gedacht: Bayer 04 Leverkusen gewinnt haarscharf mit 1:0. Bayer 04 Leverkusen gelingt die Rehabilitation dank eines 1:0 gegen den FC Augsburg. Gegen die Offensivstärke von Bayer 04 Leverkusen konnte der FC Augsburg nicht wirklich etwas ausrichten und ging nach Treffern von Son Heung-Min absolut gerechtfertigt als Verlierer vom Feld.
37	auto_schlecht	Ein Remis, das keinem hilft: und der VfB Stuttgart trennen sich 2:2. Dem Team von Jürgen Klopp gelingt derzeit wenig bis nichts. Gegen den VfB Stuttgart setzte es immerhin ein 2:2, gleichbedeutend mit einem Punkt."
38	auto_gut	In der Endabrechnung war nicht viel geboten beim Unentschieden zwischen Eintracht Frankfurt und dem 1. FSV Mainz. Mühsam ernährt sich das Eichhörnchen: Gegen den 1. FSV Mainz holt Eintracht Frankfurt wie vergangene Woche (2:2 gegen den FC Schalke 04) einen Punkt und tritt damit ein wenig auf der Stelle. Gelingt in den kommenden Wochen endlich wieder ein Sieg?
39	auto_gut	Blamables 0:4 in der Allianz Arena: Der SC Paderborn 07 geht gegen den FCB baden. Der Sieg vom vergangenen Spieltag (2:0 gegen Hannover 96) war wohl nur eine Momentaufnahme. Gegen den FC Bayern München setzte es für die Müller-Elf eine herbe 0:4-Pleite.
40	auto_gut	Der 1. FC Köln kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen Hannover 96. Am vorangegangenen Spieltag ging Hannover 96 gegen den SC Paderborn noch als Verlierer vom Feld (2:0), dieses Mal gelingt gegen den 1. FC Köln ein 1:0. Dank der Treffer von Joselu und Joselu kann sich Hannover 96 nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
41	auto_schlecht	Hertha BSC Berlin setzt sich gegen durch ohne zu glänzen. erteilte Bayer 04 Leverkusen zuletzt eine Lehrstunde in Sachen Offensivfußball, diesmal ging gegen Hertha BSC Berlin aber alles schief. Am Ende steht ein mehr als enttäuschendes 0:1. Gegen die Offensivstärke von Hertha BSC Berlin konnte nicht wirklich etwas ausrichten und ging nach Treffern von Kalou absolut gerechtfertigt als Verlierer vom Feld.
42	auto_gut	Der SV Werder Bremen wird von den Königsblauen zuhause mit 0:3 vorgeführt. Mit der 0:3-Niederlage gegen den FC Schalke 04 setzte es für den SV Werder Bremen zum zweiten Mal nacheinander eine herbe Klatsche. Mit dem Spiel vom vergangenen Spieltag macht das 7 Gegentore in 180 Minuten.
43	auto_schlecht	Torflut auf beiden Seiten: TSG 1899 Hoffenheim und trennen sich mit 3:3. Zu den drei Punkten vom vergangenen Spieltag kommt für TSG 1899 Hoffenheim gegen diesmal nur ein Punkt hinzu. Mehr als ein 3:3 wollte innerhalb der 90 Minuten nicht hinausspringen. Auf Seiten von TSG 1899 Hoffenheim trafen Elyounoussi, Rudy und Vestergaard, für konnten Frantz, Frantz und Darida mit ihren Treffern zum Unentschieden beisteuern.
44	auto_schlecht	Der Hamburger SV kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen .
45	auto_gut	Halfar trifft ins eigene Netz und entscheidet das Spiel. Das Team von Josep Guardiola sammelt gegen den 1. FC Köln weiter Punkte und gewinnt nach dem letzten deutlichen Sieg mit 2:0. Der FC Bayern München ging dank Treffern von Götze und Halfar als Sieger vom Platz.
46	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der 1. FSV Mainz 05 und TSG 1899 Hoffenheim trennen sich 0:0. Mühsam ernährt sich das Eichhörnchen: Gegen TSG 1899 Hoffenheim holt der 1. FSV Mainz 05 wie vergangene Woche (2:2 gegen Eintracht Frankfurt) einen Punkt und tritt damit ein wenig auf der Stelle. Gelingt in den kommenden Wochen endlich wieder ein Sieg?
47	auto_gut	Ausgerechnet ein Elfmeter entscheidet das Spiel zwischen dem FC Augsburg und Hertha BSC Berlin. Hertha BSC Berlin konnte nicht an die Leistung des vergangenen Spieltags (1:0 gegen VfL Wolfsburg) anknüpfen und verlor gegen den FC Augsburg mit 0:1. Gegen Hertha BSC Berlin war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffer von Verhaegh lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde der FC Augsburg mit 3 Punkten belohnt.
48	auto_gut	Am Ende war es gegen Borussia Dortmund knapper als gedacht: Der FC Schalke 04 gewinnt haarscharf mit 2:1. Das Team von sammelt gegen Borussia Dortmund weiter Punkte und gewinnt nach dem letzten deutlichen Sieg mit 2:1.
49	auto_gut	Eintracht Frankfurt setzt sich gegen den Hamburger SV durch ohne zu glänzen. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für den Hamburger SV alles andere als zufriedenstellend. Versuchte noch gegen Eintracht Frankfurt durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Eintracht Frankfurt ging dank Treffern von Seferovic und Piazon als Sieger vom Platz.
50	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der SC Freiburg und Bayer 04 Leverkusen trennen sich 0:0. Kleine Schritte führen auch zum Ziel: Nach diesem Motto verfährt der SC Freiburg wohl gerade. Gegen Bayer 04 Leverkusen spielte man 0:0-Unentschieden, auch schon am vergangenen Spieltag ging der SC Freiburg mit einer Punkteteilung vom Feld.
51	auto_gut	Am Ende war es gegen den SC Paderborn knapper als gedacht: VfL Borussia Mönchengladbach gewinnt haarscharf mit 2:1. Ein Sieg folgt auf den nächsten: Zuletzt gegen Hamburger SV erfolgreich zeigt VfL Borussia Mönchengladbach auch gegen den SC Paderborn eine starke Leistung und gewinnt am Ende mit 2:1. Durch die Treffer von Herrmann, Raffael und Raffael war für den SC Paderborn relativ schnell nichts mehr zu holen.
52	auto_gut	Alles versucht, nichts gewonnen: Hannover 96 verliert gegen den VfB Stuttgart mit 0:1. Die Leistung aus der letzten Woche (1:0 gegen 1. FC Köln) konnte Hannover 96 beim 0:1 gegen den VfB Stuttgart nicht bestätigen. Trotz Gegenwehr musste sich Hannover 96 nach Treffern von Schwaab geschlagen geben.
53	auto_gut	Alles versucht, nichts gewonnen: Der SV Werder Bremen verliert gegen den VfL Wolfsburg mit 1:2. Die klare 0:3-Niederlage vom vergangenen Spieltag wirkte wohl noch nach. Gegen den VfL Wolfsburg blieb der SV Werder Bremen wieder ohne Punktgewinn, sah nach Abpfiff ziemlich ratlos aus. Dank der Treffer von Rodriguez und Olic kann sich der VfL Wolfsburg nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
54	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Bayer 04 Leverkusen und der SC Paderborn 07 trennen sich 2:2. Mühsam ernährt sich das Eichhörnchen: Gegen den SC Paderborn holt Bayer 04 Leverkusen wie vergangene Woche (0:0 gegen den SC Freiburg) einen Punkt und tritt damit ein wenig auf der Stelle. Gelingt in den kommenden Wochen endlich wieder ein Sieg?
55	auto_gut	Am Ende war es gegen Borussia Dortmund knapper als gedacht: Der Hamburger SV gewinnt haarscharf mit 1:0. Am vorangegangenen Spieltag ging der Hamburger SV gegen Eintracht Frankfurt noch als Verlierer vom Feld (1:2), dieses Mal gelingt gegen Borussia Dortmund ein 1:0. Auch diesmal konnte Borussia Dortmund Lasogga nicht dauerhaft unter Kontrolle halten und ging nach Gegentreffer in Minute 35 als Verlierer vom Feld.
56	auto_schlecht	Wimmer trifft ins eigene Netz und entscheidet das Spiel. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für den 1. FC Köln alles andere als zufriedenstellend. Peter Stöger versuchte noch gegen durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Durch die Treffer von Meier, Meier und Wimmer war für den 1. FC Köln relativ schnell nichts mehr zu holen.
57	auto_gut	Überzeugende Leistung vor heimischer Kulisse: Der FCB demütigt Hannover 96 und gewinnt 4:0. Der FC Bayern München befindet sich derzeit im Fluss. Mit einem spektakulären 4:0 gegen Hannover 96 bestätigen sie die Leistung der letzten Wochen und setzen sich von ihren Verfolgern ab. Die Zielvorgabe des Trainers war über die ganzen 90 Minuten klar zu erkennen: Die Schwächen des Gegners aufdecken und Chancen eiskalt verwerten. Der FC Bayern München gelang dies nahezu perfekt und schoss Hannover 96 aus dem Stadion. Allen Mannschaftsteilen fehlte die Leichtigkeit und Übersicht. Den Treffern von Lewandowski, Robben, Lewandowski und Robben gingen teilweise haarsträubenden Defensivfehler voraus. Hannover 96 kam über die gesamten 90 Minuten einfach nicht in die Gänge.
58	auto_schlecht	Am Ende war es gegen knapper als gedacht: Hertha BSC Berlin gewinnt haarscharf mit 3:2. Die Leistung aus der letzten Woche (1:0 gegen Hannover 96) konnte beim 2:3 gegen Hertha BSC Berlin nicht bestätigen. Gegen war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffern von Kalou, Kalou und Beerens lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde Hertha BSC Berlin mit 3 Punkten belohnt.
59	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der SV Werder Bremen und der SC Freiburg trennen sich 1:1. Beide Teams versuchten viel. Auch wenn es immer wieder zähe Spielphasen gab, fielen auf beiden Seiten Tore. Für die -Elf trifft Di Santo, Darida kann für den SC Freiburg einen Treffer erzielen. Am Ende muss man sagen, dass das Duell keinen wirklichen Sieger verdient hatte und das Unentschieden durchaus gerechtfertigt ist.
60	auto_gut	Alles versucht, nichts gewonnen: Der FC Schalke 04 verliert gegen TSG 1899 Hoffenheim mit 1:2. Der FC Schalke 04 konnte nicht an die Leistung des vergangenen Spieltags (2:1 gegen Borussia Dortmund) anknüpfen und verlor gegen TSG 1899 Hoffenheim mit 1:2. Trotz Gegenwehr musste sich der FC Schalke 04 nach Treffern von Elyounoussi und Szalai geschlagen geben.
61	auto_schlecht	Ein Remis, das keinem hilft: und der 1. FSV Mainz 05 trennen sich 1:1. Zu den drei Punkten vom vergangenen Spieltag kommt für gegen den 1. FSV Mainz diesmal nur ein Punkt hinzu. Mehr als ein 1:1 wollte innerhalb der 90 Minuten nicht hinausspringen.
62	auto_gut	Am Ende war es gegen den FC Augsburg knapper als gedacht: Der VfL Wolfsburg gewinnt haarscharf mit 1:0. Der FC Augsburg konnte nicht an die Leistung des vergangenen Spieltags (1:0 gegen Hertha BSC Berlin) anknüpfen und verlor gegen den VfL Wolfsburg mit 0:1. Durch die Treffer von Naldo und Naldo war für den FC Augsburg relativ schnell nichts mehr zu holen.
63	auto_schlecht	Alles versucht, nichts gewonnen: Borussia Dortmund verliert gegen mit 1:2. Der Negativtrend setzt sich fort: Beim 1:2 gegen zeigt Borussia Dortmund, dass das Mannschaftsgefüge derzeit alles andere als stabil ist. Gegen Borussia Dortmund war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffern von Vogt und Zoller lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde mit 3 Punkten belohnt.
64	auto_gut	Der FC Augsburg kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den 1. FSV Mainz. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für den FC Augsburg alles andere als zufriedenstellend. Markus Weinzierl versuchte noch gegen den 1. FSV Mainz durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Der 1. FSV Mainz 05 ging dank Treffern von Hofmann und Samperio als Sieger vom Platz.
65	auto_gut	Blamables 0:6 in der Allianz Arena: Der SV Werder Bremen geht gegen den FC Bayern München baden. Zur Zeit kann niemand den FC Bayern München stoppen. Durch das 6:0 gegen den SV Werder Bremen erzielte die Guardiola-Elf ganze 10 Tore in den letzten zwei Spielen und präsentiert sich damit derzeit in Top-Form.
66	auto_gut	Klarer Sieg ohne viel Spektakel: Der FC Schalke 04 setzt sich gegen Hertha BSC Berlin durch und hält die Null. Am vorangegangenen Spieltag ging der FC Schalke 04 gegen TSG 1899 Hoffenheim noch als Verlierer vom Feld (2:1), dieses Mal gelingt gegen Hertha BSC Berlin ein 2:0. Trotz Gegenwehr musste sich Hertha BSC Berlin nach Treffern von Huntelaar und Draxler geschlagen geben.
67	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der Hamburger SV und TSG 1899 Hoffenheim trennen sich 1:1. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen dem Hamburger SV und TSG 1899 Hoffenheim steht am Ende ein 1:1-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
68	auto_gut	Hannover 96 wird von der Fohlenelf zuhause mit 0:3 vorgeführt. Mit der 0:3-Niederlage gegen VfL Borussia Mönchengladbach setzte es für Hannover 96 zum zweiten Mal nacheinander eine herbe Klatsche. Mit dem Spiel vom vergangenen Spieltag macht das 7 Gegentore in 180 Minuten.
69	auto_gut	Der SC Freiburg kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den VfL Wolfsburg. Ein Sieg folgt auf den nächsten: Zuletzt gegen FC Augsburg erfolgreich zeigt der VfL Wolfsburg auch gegen den SC Freiburg eine starke Leistung und gewinnt am Ende mit 2:1. Durch die Treffer von Caligiuri und Caligiuri war für den SC Freiburg relativ schnell nichts mehr zu holen.
70	auto_gut	Blamables 1:3 in der Benteler-Arena: Eintracht Frankfurt geht gegen den SCP baden. Der Sieg vom vergangenen Spieltag (3:2 gegen den 1. FC Köln) war wohl nur eine Momentaufnahme. Gegen den SC Paderborn setzte es für die Schaaf-Elf eine herbe 1:3-Pleite.
71	auto_gut	3:3-Spektakel für die Fans beim Spiel zwischen dem VfB Stuttgart und Bayer 04 Leverkusen. Der Punkt aus dem Spiel gegen Bayer 04 Leverkusen ist nicht unbedingt das, was der VfB Stuttgart braucht. Die Niederlage vom vergangenen Spieltag gegen Hertha BSC Berlin (3:2) steckt dem VfB Stuttgart wohl immer noch in den Knochen. Den Torreigen eröffnete Son Heung-Min mit seinem Treffer in der 4. Minute. Am Ende trafen für den VfB Stuttgart Werner, Klein und Harnik, die Spieler Son Heung-Min, Son Heung-Min und Bellarabi steuerten für Bayer 04 Leverkusen ihren Teil zum torreichen Unentschieden bei.
72	auto_gut	Alles versucht, nichts gewonnen: Der FC Schalke 04 verliert gegen Bayer 04 Leverkusen mit 0:1. Der FC Schalke 04 konnte nicht an die Leistung des vergangenen Spieltags (2:0 gegen Hertha BSC Berlin) anknüpfen und verlor gegen Bayer 04 Leverkusen mit 0:1. Chancenlos war der FC Schalke 04 im Spiel gegen die -Elf nicht. Am Ende reichte die Leistung nach Gegentreffern von Calhanoglu leider nicht, um die momentane Auswärtsquote positiv zu beeinflussen.
73	auto_gut	Am Ende war es gegen Borussia Dortmund knapper als gedacht: Hannover 96 gewinnt haarscharf mit 1:0. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für Borussia Dortmund alles andere als zufriedenstellend. Jürgen Klopp versuchte noch gegen Hannover 96 durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Sicherheit gewann Hannover 96 durch Treffer von Kiyotake in der 61. Minute, in der 61. konnte Kiyotake sogar noch nachlegen."
74	auto_schlecht	Alles versucht, nichts gewonnen: verliert gegen den VfB Stuttgart mit 4:5. Eine herbe Niederlage wie das 3:1 vom letzten Spieltag muss man erst einmal verarbeiten. zeigte sich gegen den VfB Stuttgart alles andere als erholt und verlor erneut mit 4:5. Ob Coach Thomas Schaaf in den nächsten Tagen einen Weg findet, die Köpfe der Spieler frei zu kriegen?
75	auto_schlecht	 enttäuscht zuhause und verliert gegen den FC Augsburg klar. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für alles andere als zufriedenstellend. Christian Streich versuchte noch gegen den FC Augsburg durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Dank der Treffer von Verhaegh und Altintop kann sich der FC Augsburg nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
76	auto_gut	Der Hamburger SV wird von den Herthanern mit 0:3 vorgeführt. Nach der 2:0-Niederlage am letzten Spieltag zeigte Hertha BSC Berlin diesmal eine deutlich bessere Leistung und gewinnt gegen den Hamburger SV klar mit 3:0.
77	auto_schlecht	 kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den 1. FC Köln. Der Sieg vom letzten Wochenende scheint den 1. FC Köln zu motivieren: Gegen holen sie sich mit einem 1:0 den nächsten Dreier. Ujah konnten mit ihren Treffern den Sieg für den 1. FC Köln klar machen.
78	auto_gut	Der SC Paderborn 07 kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen TSG 1899 Hoffenheim. Der SC Paderborn 07 erteilte Eintracht Frankfurt zuletzt eine Lehrstunde in Sachen Offensivfußball, diesmal ging gegen TSG 1899 Hoffenheim aber alles schief. Am Ende steht ein mehr als enttäuschendes 0:1. Gegen die Offensivstärke von TSG 1899 Hoffenheim konnte der SC Paderborn 07 nicht wirklich etwas ausrichten und ging nach Treffern von Volland absolut gerechtfertigt als Verlierer vom Feld.
79	auto_gut	Ein müdes Duell, das weder VfL Borussia Mönchengladbach noch den FC Bayern München wirklich glücklich macht. Dem klaren 0:3 gegen Hannover 96 am vergangenen Spieltag folgt gegen den FC Bayern München ein nicht gerade erbauliches 0:0. VfL Borussia Mönchengladbach mühte sich zwar, aber mehr als ein Pünktchen wollte nicht herausspringen.
80	auto_gut	Der 1. FSV Mainz 05 wird vom VfL Wolfsburg mit 0:3 vorgeführt. Der Sieg vom vergangenen Spieltag (2:1 gegen den FC Augsburg) war wohl nur eine Momentaufnahme. Gegen den VfL Wolfsburg setzte es für die -Elf eine herbe 0:3-Pleite. Die Zielvorgabe des Trainers war über die ganzen 90 Minuten klar zu erkennen: Die Schwächen des Gegners aufdecken und Chancen eiskalt verwerten. Der VfL Wolfsburg gelang dies nahezu perfekt und schoss den 1. FSV Mainz aus dem Stadion. Initialzündung für den Torreigen war der erste Treffer von Naldo. Naldo, Perisic und Caligiuri legten in der Folge nach und sorgten für eine schwerverdauliche Demütigung, die Coach noch eine Weile nachhängen wird.
81	auto_gut	Ausgerechnet ein Elfmeter entscheidet das Spiel zwischen dem 1. FC Köln und dem SC Freiburg. Der 1. FC Köln konnte nicht an die Leistung des vergangenen Spieltags (0:1 gegen SV Werder Bremen) anknüpfen und verlor gegen den SC Freiburg mit 0:1. Gegen den 1. FC Köln war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffer von Darida lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde der SC Freiburg mit 3 Punkten belohnt.
82	auto_gut	Der SV Werder Bremen setzt sich gegen den 1. FSV Mainz durch ohne zu glänzen. Die klare 3:0-Niederlage vom vergangenen Spieltag wirkte wohl noch nach. Gegen den SV Werder Bremen blieb der 1. FSV Mainz 05 wieder ohne Punktgewinn, sah nach Abpfiff ziemlich ratlos aus. Dank der Treffer von Di Santo und Di Santo kann sich der SV Werder Bremen nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
83	auto_gut	Vom Punkt fällt die Entscheidung beim Duell zwischen dem FC Bayern München und Borussia Dortmund. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für Borussia Dortmund alles andere als zufriedenstellend. Jürgen Klopp versuchte noch gegen den FC Bayern München durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Auch diesmal konnte Borussia Dortmund Lewandowski und Robben nicht dauerhaft unter Kontrolle halten und ging nach Gegentreffer in Minute 72 und 85 als Verlierer vom Feld.
84	auto_gut	Der FC Augsburg kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den FC Schalke 04. Nach einem zuletzt enttäuschenden Auftritt (1 - 0 gegen Bayer 04 Leverkusen) gelingt dem FC Schalke 04 mit einem 1:0 gegen den FC Augsburg ein wichtiger Sieg. Chancenlos war der FC Augsburg im Spiel gegen die Matteo-Elf nicht. Am Ende reichte die Leistung nach Gegentreffern von Huntelaar leider nicht, um die momentane Auswärtsquote positiv zu beeinflussen.
85	auto_gut	Ausgerechnet ein Elfmeter entscheidet das Spiel zwischen dem Hamburger SV und Bayer 04 Leverkusen. Die Leistung aus der letzten Woche (1:0 gegen FC Schalke 04) konnte Bayer 04 Leverkusen beim 0:1 gegen den Hamburger SV nicht bestätigen. Der Treffer von van der Vaart brachte den Hamburger SV in der 26. Minute auf die Siegerstraße. Van der Vaart konnte in der Folge sogar noch nachlegen und traf in Minute 26."
86	auto_gut	Unachtsamkeit entscheidet das Spiel zwischen Hannover 96 und Eintracht Frankfurt. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für Eintracht Frankfurt alles andere als zufriedenstellend. Thomas Schaaf versuchte noch gegen Hannover 96 durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Durch die Treffer von Madlung war für Eintracht Frankfurt relativ schnell nichts mehr zu holen.
87	auto_gut	Blamables 1:3 in der Benteler-Arena: Hertha BSC Berlin geht gegen den SC Paderborn baden. Nach der 1:0-Niederlage am letzten Spieltag zeigte der SC Paderborn 07 diesmal eine deutlich bessere Leistung und gewinnt gegen Hertha BSC Berlin klar mit 3:1. Von der zuletzt überzeugenden Offensivleistung war nach Treffern von Bakalorz, Kachunga und Meha bei Hertha BSC Berlin nichts mehr zu sehen.
88	auto_gut	Der VfB Stuttgart wird von den Wölfen zuhause mit 0:4 vorgeführt. Der Sieg vom vergangenen Spieltag (4:5 gegen Eintracht Frankfurt) war wohl nur eine Momentaufnahme. Gegen den VfL setzte es für die Stevens-Elf eine herbe 0:4-Pleite.
89	auto_gut	Gnadenlose Offensivleistung: Die Gladbacher demontiert TSG 1899 Hoffenheim mit 3:1. Der Sieg vom vergangenen Spieltag (1:0 gegen den SC Paderborn) war wohl nur eine Momentaufnahme. Gegen die Fohlen setzte es für die -Elf eine herbe 1:3-Pleite.
90	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Bayer 04 Leverkusen und der 1. FSV Mainz 05 trennen sich 0:0. Der Punkt aus dem Spiel gegen den 1. FSV Mainz ist nicht unbedingt das, was Bayer 04 Leverkusen braucht. Die Niederlage vom vergangenen Spieltag gegen den Hamburger SV (1:0) steckt Bayer 04 Leverkusen wohl immer noch in den Knochen.
91	auto_gut	Kramer trifft ins eigene Netz und entscheidet das Spiel. Nach der zuletzt überzeugenden Leistung bekommt VfL Borussia Mönchengladbach von Borussia Dortmund einen Denkzettel verpasst und verliert mit 0:1. Dank der Treffer von Kramer kann sich Borussia Dortmund nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
92	auto_gut	Überzeugende Leistung: Der FCB demütigt Eintracht Frankfurt und gewinnt 0:4. Was ist nur los bei Eintracht Frankfurt? Coach Thomas Schaaf musste sich nach dem 0:4 gegen den FC Bayern München einige kritische Fragen gefallen lassen. Eine wirkliche Erklärung konnte aber auch er nicht auf Anhieb für die peinliche Schlappe gegen den FC Bayern München finden. Die Zielvorgabe des Trainers war über die ganzen 90 Minuten klar zu erkennen: Die Schwächen des Gegners aufdecken und Chancen eiskalt verwerten. Der FC Bayern München gelang dies nahezu perfekt und schoss Eintracht Frankfurt aus dem Stadion. Initialzündung für den Torreigen war der erste Treffer von Müller. Müller, Müller und Shaqiri legten in der Folge nach und sorgten für eine schwerverdauliche Demütigung, die Coach Thomas Schaaf noch eine Weile nachhängen wird.
93	auto_gut	Überzeugende Leistung vor heimischer Kulisse: Der FCA demütigt den SC Paderborn und gewinnt 3:0. Nachdem der SC Paderborn 07 zuletzt Hertha BSC Berlin mit 3:1 demontierte, setzt es gegen den FC Augsburg eine bittere 0:3-Pleite. Bei einigen Spielern von Trainer René Müller stimmte schlicht die Einstellung nicht, um das Spiel erfolgreich zu gestalten. Von der zuletzt überzeugenden Offensivleistung war nach Treffern von Werner, Werner und Callsen-Bracker beim SC Paderborn nichts mehr zu sehen.
94	auto_gut	Klarer Sieg ohne viel Spektakel: Hannover 96 setzt sich gegen Hertha BSC Berlin durch und hält die Null. Die klare 3:1-Niederlage vom vergangenen Spieltag wirkte wohl noch nach. Gegen Hannover 96 blieb Hertha BSC Berlin wieder ohne Punktgewinn, sah nach Abpfiff ziemlich ratlos aus. Briand und Kiyotake konnten mit ihren Treffern den Sieg für Hannover 96 klar machen.
95	auto_gut	Klarer Sieg ohne viel Spektakel: Der SC Freiburg setzt sich gegen den FC Schalke 04 durch und hält die Null. Ein Sieg folgt auf den nächsten: Zuletzt gegen 1. FC Köln erfolgreich zeigt der SC Freiburg auch gegen den FC Schalke 04 eine starke Leistung und gewinnt am Ende mit 2:0. Trotz Gegenwehr musste sich der FC Schalke 04 nach Treffern von Günter und Schmid geschlagen geben.
96	auto_gut	Der SV Werder Bremen zeigt sich im Weserstadion von der effektiven Seite und gewinnt gegen den VfB Stuttgart mit 2:0. Die klare 0:4-Niederlage vom vergangenen Spieltag wirkte wohl noch nach. Gegen den SV Werder Bremen blieb der VfB Stuttgart wieder ohne Punktgewinn, Huub Stevens sah nach Abpfiff ziemlich ratlos aus. Durch die Treffer von Prödl und Bartels war für den VfB Stuttgart relativ schnell nichts mehr zu holen.
97	auto_gut	Der 1. FC Köln setzt sich gegen TSG 1899 Hoffenheim durch ohne zu glänzen. Am vorangegangenen Spieltag ging der 1. FC Köln gegen den SC Freiburg noch als Verlierer vom Feld (0:1), dieses Mal gelingt gegen TSG 1899 Hoffenheim ein 4:3. Dank der Treffer von Olkowski, Lehmann, Ujah und Olkowski kann sich der 1. FC Köln nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
98	auto_gut	Der Hamburger SV kommt gegen den VfL Wolfsburg nicht in die Gänge und verliert mit 0:2. Die Elf von Dieter Hecking reitet weiter auf der Erfolgswelle und gewinnt gegen den Hamburger SV am Ende mit 2:0. Trotz Gegenwehr musste sich der Hamburger SV nach Treffern von Olic und Hunt geschlagen geben.
99	auto_gut	Der 1. FC Köln kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen Hertha BSC Berlin. Der 1. FC Köln konnte nicht an die Leistung des vergangenen Spieltags (3:4 gegen TSG 1899 Hoffenheim) anknüpfen und verlor gegen Hertha BSC Berlin mit 1:2. Gegen den 1. FC Köln war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffern von Beerens und N'Djeng lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde Hertha BSC Berlin mit 3 Punkten belohnt.
100	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der 1. FSV Mainz 05 und der SC Freiburg trennen sich 2:2. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen dem 1. FSV Mainz und dem SC Freiburg steht am Ende ein 2:2-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
101	auto_gut	Blamables 0:4 in der Allianz Arena: TSG 1899 Hoffenheim geht gegen den FCB baden. Zur Zeit kann niemand den FC Bayern München stoppen. Durch das 4:0 gegen TSG 1899 Hoffenheim erzielte die Guardiola-Elf ganze 8 Tore in den letzten zwei Spielen und präsentiert sich damit derzeit in Top-Form. Die Defensivreihe von TSG 1899 Hoffenheim bekam die gegnerischen Sturmläufe einfach nicht unter Kontrolle. Folgerichtig waren die Treffer von Götze, Lewandowski, Robben und Rode nur eine Frage der Zeit.
102	auto_gut	Alles versucht, nichts gewonnen: Der VfL Wolfsburg verliert gegen den FC Schalke 04 mit 2:3. Der VfL Wolfsburg konnte nicht an die Leistung des vergangenen Spieltags (2:0 gegen Hamburger SV) anknüpfen und verlor gegen den FC Schalke 04 mit 2:3. Gegen den VfL Wolfsburg war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffern von Choupo-Moting, Choupo-Moting und Fuchs lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde der FC Schalke 04 mit 3 Punkten belohnt.
103	auto_gut	Unachtsamkeit entscheidet das Spiel zwischen dem Hamburger SV und dem SV Werder Bremen. Die Leistung aus der letzten Woche (2:0 gegen VfB Stuttgart) konnte der SV Werder Bremen beim 0:2 gegen den Hamburger SV nicht bestätigen. Gegen den SV Werder Bremen war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffern von Rudnevs und Wolf lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde der Hamburger SV mit 3 Punkten belohnt.
104	auto_gut	Blamables 1:3 in der HDI-Arena: Hannover 96 geht gegen die Werkself vor den Augen der heimischen Fans baden. Machte der 0:2-Sieg gegen Hertha BSC Berlin am vergangenen Spieltag zu sicher? Gegen den Bayern setzte es eine Tracht Prügel, Hannover 96 ging am Ende mit 1:3 K.o.
105	auto_gut	In der Endabrechnung war nicht viel geboten beim Unentschieden zwischen dem SC Paderborn und Borussia Dortmund. Beide Teams versuchten viel. Auch wenn es immer wieder zähe Spielphasen gab, fielen auf beiden Seiten Tore. Für die Müller-Elf treffen Rupp und Saglik, Aubameyang und Reus können für Borussia Dortmund einen Treffer erzielen. Am Ende muss man sagen, dass das Duell keinen wirklichen Sieger verdient hatte und das Unentschieden durchaus gerechtfertigt ist.
106	auto_gut	Vom Punkt fällt die Entscheidung beim Duell zwischen dem VfB Stuttgart und dem FC Augsburg. Die Elf von Markus Weinzierl reitet weiter auf der Erfolgswelle und gewinnt gegen den VfB Stuttgart am Ende mit 1:0. Der FC Augsburg ging dank Treffern von Verhaegh als Sieger vom Platz.
107	auto_gut	Überzeugende Leistung: Die Eintracht demütigt VfL Borussia Mönchengladbach und gewinnt 1:3. Was ist nur los bei VfL Borussia Mönchengladbach? Coach musste sich nach dem 1:3 gegen Eintracht Frankfurt einige kritische Fragen gefallen lassen. Eine wirkliche Erklärung konnte aber auch er nicht auf Anhieb für die peinliche Schlappe gegen Eintracht Frankfurt finden. Die Defensivreihe von VfL Borussia Mönchengladbach bekam die gegnerischen Sturmläufe einfach nicht unter Kontrolle. Folgerichtig waren die Treffer von Stendera, Meier und Inui nur eine Frage der Zeit.
108	auto_gut	Überzeugende Leistung vor heimischer Kulisse: Die Werkself demütigt den 1. FC Köln und gewinnt 5:1. 8 Tore aus zwei Spielen, das muss man Bayer 04 Leverkusen auch erst einmal nachmachen. Gegen den 1. FC Köln gewann das -Team mit 5:1. Die Defensivreihe vom 1. FC Köln bekam die gegnerischen Sturmläufe einfach nicht unter Kontrolle. Folgerichtig waren die Treffer von Bellarabi, Calhanoglu, Drmić, Drmić und Bellarabi nur eine Frage der Zeit.
109	auto_gut	Borussia Dortmund enttäuscht zuhause und verliert gegen Eintracht Frankfurt klar. Das Team von Thomas Schaaf sammelt gegen Borussia Dortmund weiter Punkte und gewinnt nach dem letzten deutlichen Sieg mit 2:0.
110	auto_schlecht	Vom Punkt fällt die Entscheidung beim Duell zwischen dem FC Augsburg und . Machte der 2:0-Sieg gegen den SV Werder Bremen am vergangenen Spieltag zu sicher? Gegen den FC Augsburg setzte es eine Tracht Prügel, der Hamburger SV ging am Ende mit 1:3 K.o. Über die gesamten 90 Minuten gelang es dem Hamburger SV nicht, die Angriffsbereitschaft vom FC Augsburg einzudämmen. Letztendlich ging der Verein mehr als deutlich baden. Initialzündung für den Torreigen war der erste Treffer von Altintop. Bobadilla und Verhaegh legten in der Folge nach und sorgten für eine schwerverdauliche Demütigung, die Coach noch eine Weile nachhängen wird.
111	auto_schlecht	Überzeugende Leistung vor heimischer Kulisse: Die Knappen demütigt und gewinnt 4:1. hatte schlichtweg keine Chance gegen den FC Schalke 04. Das Team von Roberto Di Matteo war top motiviert und brannte stellenweise ein wahres Offensivfeuerwerk ab. Dem Sieg vom vergangenen Spieltag (3:2 gegen VfL Wolfsburg) ließ der FC Schalke 04 ein überragendes 4:1 gegen folgen und packt sich drei weitere Punkte aufs Konto. Die Zielvorgabe des Trainers war über die ganzen 90 Minuten klar zu erkennen: Die Schwächen des Gegners aufdecken und Chancen eiskalt verwerten. Der FC Schalke 04 gelang dies nahezu perfekt und schoss aus dem Stadion. Im Zeichen der Erfolgswelle trafen Huntelaar, Huntelaar, Barnetta und Huntelaar ins Schwarze und schossen so aus dem Stadion.
112	auto_gut	Der FC Bayern München setzt sich gegen Hertha BSC Berlin durch ohne zu glänzen. Die Elf von Josep Guardiola reitet weiter auf der Erfolgswelle und gewinnt gegen Hertha BSC Berlin am Ende mit 1:0. Trotz Gegenwehr musste sich Hertha BSC Berlin nach Treffern von Robben geschlagen geben.
113	auto_gut	Der SC Freiburg wird vom VfB Stuttgart zuhause mit 1:4 vorgeführt. Der VfB Stuttgart zeigt nach der Niederlage gegen den FC Augsburg eine Trotzreaktion und schlägt den SC Freiburg deutlich mit 4:1.
114	auto_gut	Überzeugende Leistung vor heimischer Kulisse: Der SVW demütigt den SC Paderborn und gewinnt 4:0. Nach der 2:0-Niederlage am letzten Spieltag zeigte der SV Werder Bremen diesmal eine deutlich bessere Leistung und gewinnt gegen den SC Paderborn klar mit 4:0.
115	auto_gut	TSG 1899 Hoffenheim setzt sich gegen Hannover 96 durch ohne zu glänzen. Eine herbe Niederlage wie das 1:3 vom letzten Spieltag muss man erst einmal verarbeiten. Hannover 96 zeigte sich gegen TSG 1899 Hoffenheim alles andere als erholt und verlor erneut mit 3:4. Ob Coach in den nächsten Tagen einen Weg findet, die Köpfe der Spieler frei zu kriegen? Der Treffer von Schwegler brachte TSG 1899 Hoffenheim in der 19. Minute auf die Siegerstraße. Süle konnte in der Folge sogar noch nachlegen und traf in Minute 63."
116	auto_gut	VfL Borussia Mönchengladbach kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den VfL Wolfsburg. Am vorangegangenen Spieltag ging der VfL Wolfsburg gegen den FC Schalke 04 noch als Verlierer vom Feld (3:2), dieses Mal gelingt gegen VfL Borussia Mönchengladbach ein 1:0. Dank der Treffer von Knoche kann sich der VfL Wolfsburg nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
117	auto_gut	Der 1. FC Köln kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den FC Augsburg. Eine herbe Niederlage wie das 5:1 vom letzten Spieltag muss man erst einmal verarbeiten. Der 1. FC Köln zeigte sich gegen den FC Augsburg alles andere als erholt und verlor erneut mit 1:2. Ob Coach Peter Stöger in den nächsten Tagen einen Weg findet, die Köpfe der Spieler frei zu kriegen?
118	auto_gut	Alles versucht, nichts gewonnen: TSG 1899 Hoffenheim verliert gegen Borussia Dortmund mit 0:1. Nach einem zuletzt enttäuschenden Auftritt (2 - 0 gegen Eintracht Frankfurt) gelingt Borussia Dortmund mit einem 1:0 gegen TSG 1899 Hoffenheim ein wichtiger Sieg. Chancenlos war TSG 1899 Hoffenheim im Spiel gegen die Klopp-Elf nicht. Am Ende reichte die Leistung nach Gegentreffern von Gündogan leider nicht, um die momentane Auswärtsquote positiv zu beeinflussen.
119	auto_gut	Der SV Werder Bremen wird von Eintracht Frankfurt mit 2:5 vorgeführt. Eintracht Frankfurt befindet sich derzeit im Fluss. Mit einem spektakulären 5:2 gegen den SV Werder Bremen bestätigen sie die Leistung der letzten Wochen und setzen sich von ihren Verfolgern ab. Über die gesamten 90 Minuten gelang es dem SV Werder Bremen nicht, die Angriffsbereitschaft von Eintracht Frankfurt einzudämmen. Letztendlich ging der Verein mehr als deutlich baden. Nach Treffern von Meier, Seferovic, Meier, Aigner und Stendera konnte der SV Werder Bremen sicher nachfühlen, wie sich ihr letzter Gegner hat fühlen müssen.
120	auto_gut	Am Ende war es gegen Bayer 04 Leverkusen knapper als gedacht: Der FC Bayern München gewinnt haarscharf mit 1:0. Bayer 04 Leverkusen erteilte dem 1. FC Köln zuletzt eine Lehrstunde in Sachen Offensivfußball, diesmal ging gegen den FC Bayern München aber alles schief. Am Ende steht ein mehr als enttäuschendes 0:1. Ribery konnten mit ihren Treffern den Sieg für den FC Bayern München klar machen.
121	auto_gut	Der Hamburger SV setzt sich gegen den 1. FSV Mainz durch ohne zu glänzen. Eine herbe Niederlage wie das 4:1 vom letzten Spieltag muss man erst einmal verarbeiten. Der 1. FSV Mainz 05 zeigte sich gegen den Hamburger SV alles andere als erholt und verlor erneut mit 1:2. Ob Coach in den nächsten Tagen einen Weg findet, die Köpfe der Spieler frei zu kriegen? Sicherheit gewann der Hamburger SV durch Treffer von Cleber in der 32. Minute, in der 54. konnte van der Vaart sogar noch nachlegen."
122	auto_gut	Überzeugende Leistung: Die Wölfe demütigt Hannover 96 und gewinnt 1:3. Der VfL Wolfsburg befindet sich derzeit im Fluss. Mit einem spektakulären 3:1 gegen Hannover 96 bestätigen sie die Leistung der letzten Wochen und setzen sich von ihren Verfolgern ab. Über die gesamten 90 Minuten gelang es Hannover 96 nicht, die Angriffsbereitschaft vom VfL Wolfsburg einzudämmen. Letztendlich ging der Verein mehr als deutlich baden. Allen Mannschaftsteilen fehlte die Leichtigkeit und Übersicht. Den Treffern von de Bruyne, Dost und Arnold gingen teilweise haarsträubenden Defensivfehler voraus. Hannover 96 kam über die gesamten 90 Minuten einfach nicht in die Gänge.
123	auto_gut	In der Endabrechnung war nicht viel geboten beim Unentschieden zwischen dem SC Paderborn und dem SC Freiburg. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen dem SC Paderborn und dem SC Freiburg steht am Ende ein 1:1-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
124	auto_gut	Der VfB Stuttgart wird von den Königsblauen zuhause mit 0:4 vorgeführt. 8 Tore aus zwei Spielen, das muss mam FC Schalke 04 auch erst einmal nachmachen. Gegen den VfB Stuttgart gewann das Matteo-Team mit 4:0. Von der zuletzt überzeugenden Offensivleistung war nach Treffern von Choupo-Moting, Meyer, Choupo-Moting und Choupo-Moting beim VfB Stuttgart nichts mehr zu sehen.
125	auto_schlecht	Alles versucht, nichts gewonnen: verliert gegen VfL Borussia Mönchengladbach mit 2:3. Der Negativtrend setzt sich fort: Beim 2:3 gegen VfL Borussia Mönchengladbach zeigt , dass das Mannschaftsgefüge derzeit alles andere als stabil ist. Dank der Treffer von Jantschke, Raffael, Raffael und Hazard kann sich VfL Borussia Mönchengladbach nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
126	auto_schlecht	Ein Remis, das keinem hilft: und der VfB Stuttgart trennen sich 1:1. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen und dem VfB Stuttgart steht am Ende ein 1:1-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
127	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Bayer 04 Leverkusen und VfL Borussia Mönchengladbach trennen sich 1:1. Dem Team von gelingt derzeit wenig bis nichts. Gegen VfL Borussia Mönchengladbach setzte es immerhin ein 1:1, gleichbedeutend mit einem Punkt."
128	auto_gut	Gnadenlose Offensivleistung: Die Bayern demontiert den FC Augsburg mit 0:4. Machte der 1:2-Sieg gegen den 1. FC Köln am vergangenen Spieltag zu sicher? Gegen den FCB setzte es eine Tracht Prügel, der FC Augsburg ging am Ende mit 0:4 K.o. Die Zielvorgabe des Trainers war über die ganzen 90 Minuten klar zu erkennen: Die Schwächen des Gegners aufdecken und Chancen eiskalt verwerten. Der FC Bayern München gelang dies nahezu perfekt und schoss den FC Augsburg aus dem Stadion. Initialzündung für den Torreigen war der erste Treffer von Benatia. Robben, Lewandowski und Robben legten in der Folge nach und sorgten für eine schwerverdauliche Demütigung, die Coach Markus Weinzierl noch eine Weile nachhängen wird.
129	auto_gut	Alles versucht, nichts gewonnen: Der FC Schalke 04 verliert gegen den 1. FC Köln mit 1:2. Nach einem zuletzt enttäuschenden Auftritt (1 - 2 gegen den FC Augsburg) gelingt dem 1. FC Köln mit einem 2:1 gegen den FC Schalke 04 ein wichtiger Sieg. Gegen die Offensivstärke vom 1. FC Köln konnte der FC Schalke 04 nicht wirklich etwas ausrichten und ging nach Treffern von Ujah und Lehmann absolut gerechtfertigt als Verlierer vom Feld.
130	auto_gut	Borussia Dortmund kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen Hertha BSC Berlin. Die Leistung aus der letzten Woche (1:0 gegen TSG 1899 Hoffenheim) konnte Borussia Dortmund beim 0:1 gegen Hertha BSC Berlin nicht bestätigen. Gegen Borussia Dortmund war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffer von Schieber lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde Hertha BSC Berlin mit 3 Punkten belohnt.
131	auto_gut	Ein müdes Duell, das weder den SC Freiburg noch den Hamburger SV wirklich glücklich macht. Mühsam ernährt sich das Eichhörnchen: Gegen den Hamburger SV holt der SC Freiburg wie vergangene Woche (1:1 gegen den SC Paderborn) einen Punkt und tritt damit ein wenig auf der Stelle. Gelingt in den kommenden Wochen endlich wieder ein Sieg?
132	auto_gut	Torflut auf beiden Seiten: Der SV Werder Bremen und Hannover 96 trennen sich mit 3:3. Mit dem Unentschieden gegen Hannover 96 konnte das Team von Victor Skripnik zumindest für ein wenig Beruhigung bei den eigenen Fans sorgen. Die 5:2-Klatsche vom vergangenen Spieltag gegen Eintracht Frankfurt konnte sich niemand so wirklich erklären. Den Torreigen eröffnete Stindl mit seinem Treffer in der 12. Minute. Am Ende trafen für den SV Werder Bremen Junuzovic, Lorenzen und Selke, die Spieler Stindl, Joselu, Joselu und Kiyotake steuerten für Hannover 96 ihren Teil zum torreichen Unentschieden bei.
133	auto_gut	Alles versucht, nichts gewonnen: Eintracht Frankfurt verliert gegen TSG 1899 Hoffenheim mit 2:3. Nach der zuletzt überzeugenden Leistung bekommt Eintracht Frankfurt von TSG 1899 Hoffenheim einen Denkzettel verpasst und verliert mit 2:3. Gegen Eintracht Frankfurt war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffern von Volland, Szalai und Firmino lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde TSG 1899 Hoffenheim mit 3 Punkten belohnt.
134	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der VfL Wolfsburg und der SC Paderborn 07 trennen sich 1:1. Dem klaren 1:3 gegen Hannover 96 am vergangenen Spieltag folgt gegen den SC Paderborn ein nicht gerade erbauliches 1:1. Der VfL Wolfsburg mühte sich zwar, aber mehr als ein Pünktchen wollte nicht herausspringen.
135	auto_gut	Ein müdes Duell, das weder den 1. FC Köln noch den 1. FSV Mainz wirklich glücklich macht. Zu den drei Punkten vom vergangenen Spieltag kommt für den 1. FC Köln gegen den 1. FSV Mainz diesmal nur ein Punkt hinzu. Mehr als ein 0:0 wollte innerhalb der 90 Minuten nicht hinausspringen.
136	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Borussia Dortmund und der VfL Wolfsburg trennen sich 2:2. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen Borussia Dortmund und dem VfL Wolfsburg steht am Ende ein 2:2-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
137	auto_gut	Torflut auf beiden Seiten: Eintracht Frankfurt und Hertha BSC Berlin trennen sich mit 4:4. Der Punkt aus dem Spiel gegen Hertha BSC Berlin ist nicht unbedingt das, was Eintracht Frankfurt braucht. Die Niederlage vom vergangenen Spieltag gegen TSG 1899 Hoffenheim (3:2) steckt Eintracht Frankfurt wohl immer noch in den Knochen. Den Torreigen eröffnete Brooks mit seinem Treffer in der 21. Minute. Am Ende trafen für Eintracht Frankfurt Aigner, Seferovic, Meier und Meier, die Spieler Brooks, Ben Hatira, Schieber und Niemeyer steuerten für Hertha BSC Berlin ihren Teil zum torreichen Unentschieden bei.
138	auto_gut	Klarer Sieg ohne viel Spektakel: Der FC Bayern München setzt sich gegen den SC Freiburg durch und hält die Null. Das Team von Josep Guardiola sammelt gegen den SC Freiburg weiter Punkte und gewinnt nach dem letzten deutlichen Sieg mit 2:0.
139	auto_schlecht	 setzt sich gegen den Hamburger SV durch ohne zu glänzen.
140	auto_gut	Ausgerechnet ein Elfmeter entscheidet das Spiel zwischen Hannover 96 und dem FC Augsburg. Eine herbe Niederlage wie das 0:4 vom letzten Spieltag muss man erst einmal verarbeiten. Der FC Augsburg zeigte sich gegen Hannover 96 alles andere als erholt und verlor erneut mit 0:2. Ob Coach Markus Weinzierl in den nächsten Tagen einen Weg findet, die Köpfe der Spieler frei zu kriegen?
141	auto_gut	Am Ende war es gegen den SC Paderborn knapper als gedacht: Der FC Schalke 04 gewinnt haarscharf mit 2:1. Am vorangegangenen Spieltag ging der FC Schalke 04 gegen den 1. FC Köln noch als Verlierer vom Feld (1:2), dieses Mal gelingt gegen den SC Paderborn ein 2:1. Gegen den SC Paderborn war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffern von Choupo-Moting und Neustädter lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde der FC Schalke 04 mit 3 Punkten belohnt.
142	auto_schlecht	Bayer 04 Leverkusen setzt sich gegen durch ohne zu glänzen. konnte nicht an die Leistung des vergangenen Spieltags (3:2 gegen Eintracht Frankfurt) anknüpfen und verlor gegen Bayer 04 Leverkusen mit 0:1. Trotz Gegenwehr musste sich nach Treffern von Kießling geschlagen geben.
143	auto_schlecht	 wird von den Fohlen mit 1:4 vorgeführt.
144	auto_gut	Alles versucht, nichts gewonnen: Der 1. FSV Mainz 05 verliert gegen den FC Bayern München mit 1:2. Der Sieg vom letzten Wochenende scheint den FC Bayern München zu motivieren: Gegen den 1. FSV Mainz holen sie sich mit einem 2:1 den nächsten Dreier. Durch die Treffer von Schweinsteiger und Robben war für den 1. FSV Mainz relativ schnell nichts mehr zu holen.
145	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Bayer 04 Leverkusen und Eintracht Frankfurt trennen sich 1:1. An die Leistung des Sieges vom vergangenen Spieltag konnte Bayer 04 Leverkusen gegen Eintracht Frankfurt nicht anknüpfen und musste letztendlich mit dem 1:1-Remis zufrieden sein.
146	auto_gut	Am Ende war es gegen VfL Borussia Mönchengladbach knapper als gedacht: Der FC Augsburg gewinnt haarscharf mit 2:1. Nach der zuletzt überzeugenden Leistung bekommt VfL Borussia Mönchengladbach vom FC Augsburg einen Denkzettel verpasst und verliert mit 1:2. Dank der Treffer von Feulner und Bobadilla kann sich der FC Augsburg nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
147	auto_gut	Ein müdes Duell, das weder den FC Schalke 04 noch den Hamburger SV wirklich glücklich macht. An die Leistung des Sieges vom vergangenen Spieltag konnte der FC Schalke 04 gegen den Hamburger SV nicht anknüpfen und musste letztendlich mit dem 0:0-Remis zufrieden sein.
148	auto_gut	Gnadenlose Offensivleistung: Die TSG demontiert Hertha BSC Berlin mit 0:5. TSG 1899 Hoffenheim zeigt nach der Niederlage gegen Bayer 04 Leverkusen eine Trotzreaktion und schlägt Hertha BSC Berlin deutlich mit 5:0.
149	auto_schlecht	Ein Remis, das keinem hilft: Der SC Freiburg und trennen sich 2:2. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen dem SC Freiburg und steht am Ende ein 2:2-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
150	auto_gut	Borussia Dortmund kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den SV Werder Bremen. Nach der Demütigung aus dem vorangegangenen Spiel zeigte sich der SV Werder Bremen gegen Borussia Dortmund wiedererstarkt und ging letztendlich mit 2:1 als verdienter Sieger vom Feld. Sicherheit gewann der SV Werder Bremen durch Treffer von Selke in der 3. Minute, in der 62. konnte Bartels sogar noch nachlegen."
151	auto_schlecht	Ein müdes Duell, das weder den VfB Stuttgart noch wirklich glücklich macht. Zu den drei Punkten vom vergangenen Spieltag kommt für den VfB Stuttgart gegen diesmal nur ein Punkt hinzu. Mehr als ein 0:0 wollte innerhalb der 90 Minuten nicht hinausspringen.
152	auto_gut	Am Ende war es gegen den 1. FC Köln knapper als gedacht: Der VfL Wolfsburg gewinnt haarscharf mit 2:1.
153	auto_gut	Der SC Paderborn 07 wird von 05er mit 0:5 vorgeführt. Nach der 1:2-Niederlage am letzten Spieltag zeigte der 1. FSV Mainz 05 diesmal eine deutlich bessere Leistung und gewinnt gegen den SC Paderborn klar mit 5:0.
154	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Bayer 04 Leverkusen und Borussia Dortmund trennen sich 0:0. Mühsam ernährt sich das Eichhörnchen: Gegen Borussia Dortmund holt Bayer 04 Leverkusen wie vergangene Woche (1:1 gegen Eintracht Frankfurt) einen Punkt und tritt damit ein wenig auf der Stelle. Gelingt in den kommenden Wochen endlich wieder ein Sieg?
155	auto_gut	Gnadenlose Offensivleistung: Der FC Augsburg demontiert TSG 1899 Hoffenheim mit 3:1. Der FC Augsburg befindet sich derzeit im Fluss. Mit einem spektakulären 3:1 gegen TSG 1899 Hoffenheim bestätigen sie die Leistung der letzten Wochen und setzen sich von ihren Verfolgern ab. Über die gesamten 90 Minuten gelang es TSG 1899 Hoffenheim nicht, die Angriffsbereitschaft vom FC Augsburg einzudämmen. Letztendlich ging der Verein mehr als deutlich baden. Von der zuletzt überzeugenden Offensivleistung war nach Treffern von Altintop, Werner und Bobadilla bei TSG 1899 Hoffenheim nichts mehr zu sehen.
156	auto_gut	Hannover 96 kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den FC Schalke 04.
157	auto_gut	Der 1. FC Köln zeigt sich in der Imtech Arena von der effektiven Seite und gewinnt gegen den Hamburger SV mit 2:0. Am vorangegangenen Spieltag ging der 1. FC Köln gegen den VfL Wolfsburg noch als Verlierer vom Feld (2:1), dieses Mal gelingt gegen den Hamburger SV ein 2:0. Gegen den Hamburger SV war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffern von Risse und Risse lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde der 1. FC Köln mit 3 Punkten belohnt.
158	auto_gut	Überzeugende Leistung vor heimischer Kulisse: Der SCF demütigt Eintracht Frankfurt und gewinnt 4:1.
159	auto_gut	Hertha BSC Berlin enttäuscht zuhause und verliert gegen den SV Werder Bremen klar. Der Sieg vom letzten Wochenende scheint den SV Werder Bremen zu motivieren: Gegen Hertha BSC Berlin holen sie sich mit einem 2:0 den nächsten Dreier. Durch die Treffer von Di Santo und Di Santo war für Hertha BSC Berlin relativ schnell nichts mehr zu holen.
160	auto_gut	Alles versucht, nichts gewonnen: Der VfB Stuttgart verliert gegen VfL Borussia Mönchengladbach mit 0:1. Nach einem zuletzt enttäuschenden Auftritt (2 - 1 gegen den FC Augsburg) gelingt VfL Borussia Mönchengladbach mit einem 1:0 gegen den VfB Stuttgart ein wichtiger Sieg. Gegen den VfB Stuttgart war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffer von Herrmann lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde VfL Borussia Mönchengladbach mit 3 Punkten belohnt.
161	auto_gut	Der FC Bayern München wird von den Wölfen mit 1:4 vorgeführt. Machte der 1:2-Sieg gegen den 1. FSV Mainz am vergangenen Spieltag zu sicher? Gegen den VfL setzte es eine Tracht Prügel, der FC Bayern München ging am Ende mit 1:4 K.o. Die Zielvorgabe des Trainers war über die ganzen 90 Minuten klar zu erkennen: Die Schwächen des Gegners aufdecken und Chancen eiskalt verwerten. Der VfL Wolfsburg gelang dies nahezu perfekt und schoss den FC Bayern München aus dem Stadion. Initialzündung für den Torreigen war der erste Treffer von Dost. Dost, de Bruyne und de Bruyne legten in der Folge nach und sorgten für eine schwerverdauliche Demütigung, die Coach Josep Guardiola noch eine Weile nachhängen wird.
162	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der 1. FC Köln und der VfB Stuttgart trennen sich 0:0. An die Leistung des Sieges vom vergangenen Spieltag konnte der 1. FC Köln gegen den VfB Stuttgart nicht anknüpfen und musste letztendlich mit dem 0:0-Remis zufrieden sein.
163	auto_gut	Der FC Augsburg setzt sich gegen Borussia Dortmund durch ohne zu glänzen. Das Team von Markus Weinzierl sammelt gegen Borussia Dortmund weiter Punkte und gewinnt nach dem letzten deutlichen Sieg mit 1:0.
164	auto_gut	In der Endabrechnung war nicht viel geboten beim Unentschieden zwischen Eintracht Frankfurt und dem VfL Wolfsburg. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen Eintracht Frankfurt und dem VfL Wolfsburg steht am Ende ein 1:1-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
165	auto_gut	In der Endabrechnung war nicht viel geboten beim Unentschieden zwischen dem FC Bayern München und dem FC Schalke 04. Beim 1:1 gegen den FC Schalke 04 bot der FC Bayern München eine leicht verbesserte Leistung. Im Gegensatz zur herben 4:1-Demontage am vergangenen Spieltag stand die Verteidigungslinie diesmal etwas sicherer und konnte sich das ein oder andere Mal auszeichnen.
166	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Hannover 96 und der 1. FSV Mainz 05 trennen sich 1:1. Der Punkt aus dem Spiel gegen den 1. FSV Mainz ist nicht unbedingt das, was Hannover 96 braucht. Die Niederlage vom vergangenen Spieltag gegen den FC Schalke 04 (1:0) steckt Hannover 96 wohl immer noch in den Knochen.
167	auto_gut	Alles versucht, nichts gewonnen: Hertha BSC Berlin verliert gegen Bayer 04 Leverkusen mit 0:1. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für Hertha BSC Berlin alles andere als zufriedenstellend. Versuchte noch gegen Bayer 04 Leverkusen durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Bayer 04 Leverkusen ging dank Treffern von Kießling als Sieger vom Platz.
168	auto_schlecht	Der SC Paderborn 07 wird vom HSV zuhause mit 0:3 vorgeführt. zeigt nach der Niederlage gegen den 1. FC Köln eine Trotzreaktion und schlägt den SC Paderborn deutlich mit 3:0.
169	auto_gut	TSG 1899 Hoffenheim kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den SV Werder Bremen. Der Sieg vom letzten Wochenende scheint den SV Werder Bremen zu motivieren: Gegen TSG 1899 Hoffenheim holen sie sich mit einem 2:1 den nächsten Dreier. Di Santo und Bargfrede konnten mit ihren Treffern den Sieg für den SV Werder Bremen klar machen.
170	auto_gut	Der SC Freiburg kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen VfL Borussia Mönchengladbach. Der SC Freiburg erteilte Eintracht Frankfurt zuletzt eine Lehrstunde in Sachen Offensivfußball, diesmal ging gegen VfL Borussia Mönchengladbach aber alles schief. Am Ende steht ein mehr als enttäuschendes 0:1. Durch die Treffer von Herrmann war für den SC Freiburg relativ schnell nichts mehr zu holen.
171	auto_gut	Ein müdes Duell, das weder den 1. FC Köln noch den SC Paderborn wirklich glücklich macht. Kleine Schritte führen auch zum Ziel: Nach diesem Motto verfährt der 1. FC Köln wohl gerade. Gegen den SC Paderborn spielten sie 0:0-Unentschieden, auch schon am vergangenen Spieltag ging der 1. FC Köln mit einer Punkteteilung vom Platz.
172	auto_gut	Klarer Sieg ohne viel Spektakel: Hertha BSC Berlin setzt sich gegen den 1. FSV Mainz durch und hält die Null. Am vorangegangenen Spieltag ging Hertha BSC Berlin gegen Bayer 04 Leverkusen noch als Verlierer vom Feld (0:1), dieses Mal gelingt gegen den 1. FSV Mainz ein 2:0. Gegen den 1. FSV Mainz war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffern von Hegeler und Beerens lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde Hertha BSC Berlin mit 3 Punkten belohnt.
173	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der FC Augsburg und Eintracht Frankfurt trennen sich 2:2. An die Leistung des Sieges vom vergangenen Spieltag konnte der FC Augsburg gegen Eintracht Frankfurt nicht anknüpfen und musste letztendlich mit dem 2:2-Remis zufrieden sein.
174	auto_gut	Am Ende war es gegen VfL Borussia Mönchengladbach knapper als gedacht: Der FC Schalke 04 gewinnt haarscharf mit 1:0. VfL Borussia Mönchengladbach konnte nicht an die Leistung des vergangenen Spieltags (1:0 gegen SC Freiburg) anknüpfen und verlor gegen den FC Schalke 04 mit 0:1. Chancenlos war VfL Borussia Mönchengladbach im Spiel gegen die Matteo-Elf nicht. Am Ende reichte die Leistung nach Gegentreffern von Barnetta leider nicht, um die momentane Auswärtsquote positiv zu beeinflussen.
175	auto_gut	Am Ende war es gegen Hannover 96 knapper als gedacht: Der Hamburger SV gewinnt haarscharf mit 2:1. Das Team von sammelt gegen Hannover 96 weiter Punkte und gewinnt nach dem letzten deutlichen Sieg mit 2:1.
176	auto_gut	Blamables 0:3 in Schwarzwald-Stadion: Der SC Freiburg geht gegen den BVB vor den Augen der heimischen Fans baden. Nach der 0:1-Niederlage am letzten Spieltag zeigte Borussia Dortmund diesmal eine deutlich bessere Leistung und gewinnt gegen den SC Freiburg klar mit 3:0. Die Defensivreihe vom SC Freiburg bekam die gegnerischen Sturmläufe einfach nicht unter Kontrolle. Folgerichtig waren die Treffer von Reus, Aubameyang und Aubameyang nur eine Frage der Zeit.
177	auto_gut	Bayer 04 Leverkusen kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den SV Werder Bremen. Ein Sieg folgt auf den nächsten: Zuletzt gegen TSG 1899 Hoffenheim erfolgreich zeigt der SV Werder Bremen auch gegen Bayer 04 Leverkusen eine starke Leistung und gewinnt am Ende mit 2:1. Chancenlos war Bayer 04 Leverkusen im Spiel gegen die Skripnik-Elf nicht. Am Ende reichte die Leistung nach Gegentreffern von Selke und Junuzovic leider nicht, um die momentane Auswärtsquote positiv zu beeinflussen.
178	auto_schlecht	Klarer Sieg ohne viel Spektakel: setzt sich gegen den VfB Stuttgart durch und hält die Null.
179	auto_gut	Gnadenlose Offensivleistung: Der VfL Wolfsburg demontiert TSG 1899 Hoffenheim mit 3:0. Was ist nur los bei TSG 1899 Hoffenheim? Coach musste sich nach dem 0:3 gegen den VfL Wolfsburg einige kritische Fragen gefallen lassen. Eine wirkliche Erklärung konnte aber auch er nicht auf Anhieb für die peinliche Schlappe gegen den VfL Wolfsburg finden. Allen Mannschaftsteilen fehlte die Leichtigkeit und Übersicht. Den Treffern von Dost, de Bruyne und de Bruyne gingen teilweise haarsträubenden Defensivfehler voraus. TSG 1899 Hoffenheim kam über die gesamten 90 Minuten einfach nicht in die Gänge.
180	auto_gut	Bayer 04 Leverkusen kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den VfL Wolfsburg. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für Bayer 04 Leverkusen alles andere als zufriedenstellend. Versuchte noch gegen den VfL Wolfsburg durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Auch diesmal konnte Bayer 04 Leverkusen Dost, Naldo, Naldo, Dost, Dost und Dost nicht dauerhaft unter Kontrolle halten und ging nach Gegentreffer in Minute 6, 17, 17, 29, 63 und 90 als Verlierer vom Feld.
181	auto_gut	Gnadenlose Offensivleistung: Der BVB demontiert den 1. FSV Mainz mit 4:2. 7 Tore aus zwei Spielen, das muss man Borussia Dortmund auch erst einmal nachmachen. Gegen den 1. FSV Mainz gewann das Klopp-Team mit 4:2. Allen Mannschaftsteilen fehlte die Leichtigkeit und Übersicht. Den Treffern von Subotic, Reus, Aubameyang und Sahin gingen teilweise haarsträubenden Defensivfehler voraus. Der 1. FSV Mainz 05 kam über die gesamten 90 Minuten einfach nicht in die Gänge.
182	auto_gut	Eintracht Frankfurt setzt sich gegen den FC Schalke 04 durch ohne zu glänzen. Der FC Schalke 04 konnte nicht an die Leistung des vergangenen Spieltags (1:0 gegen VfL Borussia Mönchengladbach) anknüpfen und verlor gegen Eintracht Frankfurt mit 0:1. Trotz Gegenwehr musste sich der FC Schalke 04 nach Treffern von Piazon geschlagen geben.
183	auto_gut	Der Hamburger SV wird von den Bayern mit 0:8 vorgeführt. Der Sieg vom vergangenen Spieltag (2:1 gegen Hannover 96) war wohl nur eine Momentaufnahme. Gegen die Bayern setzte es für die -Elf eine herbe 0:8-Pleite. Über die gesamten 90 Minuten gelang es dem Hamburger SV nicht, die Angriffsbereitschaft vom FC Bayern München einzudämmen. Letztendlich ging der Verein mehr als deutlich baden. Im Zeichen der Erfolgswelle trafen Müller, Götze, Robben, Robben, Müller, Lewandowski, Ribery und Götze ins Schwarze und schossen so den Hamburger SV aus dem Stadion.
184	auto_gut	Hannover 96 kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den SC Paderborn. Der Negativtrend setzt sich fort: Beim 1:2 gegen den SC Paderborn zeigt Hannover 96, dass das Mannschaftsgefüge derzeit alles andere als stabil ist. Der SC Paderborn 07 ging dank Treffern von Lakic und Meha als Sieger vom Platz.
185	auto_gut	Klarer Sieg ohne viel Spektakel: Der SC Freiburg setzt sich gegen Hertha BSC Berlin durch und hält die Null. Nach der Demütigung aus dem vorangegangenen Spiel zeigte sich der SC Freiburg gegen Hertha BSC Berlin wiedererstarkt und ging letztendlich mit 0:2 als verdienter Sieger vom Feld. Chancenlos war Hertha BSC Berlin im Spiel gegen die Streich-Elf nicht. Am Ende reichte die Leistung nach Gegentreffern von Klaus und Philipp leider nicht, um die momentane Heimquote positiv zu beeinflussen.
186	auto_gut	Am Ende war es gegen den FC Augsburg knapper als gedacht: Der SV Werder Bremen gewinnt haarscharf mit 3:2. Ein Sieg folgt auf den nächsten: Zuletzt gegen Bayer 04 Leverkusen erfolgreich zeigt der SV Werder Bremen auch gegen den FC Augsburg eine starke Leistung und gewinnt am Ende mit 3:2. Lukimya-Mulongoti, Di Santo und Gebre Selassie konnten mit ihren Treffern den Sieg für den SV Werder Bremen klar machen.
187	auto_schlecht	TSG 1899 Hoffenheim setzt sich gegen durch ohne zu glänzen. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für alles andere als zufriedenstellend. Huub Stevens versuchte noch gegen TSG 1899 Hoffenheim durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Der Treffer von Firmino brachte TSG 1899 Hoffenheim in der 30. Minute auf die Siegerstraße. Rudy konnte in der Folge sogar noch nachlegen und traf in Minute 90."
188	auto_gut	Am Ende war es gegen den 1. FC Köln knapper als gedacht: VfL Borussia Mönchengladbach gewinnt haarscharf mit 1:0. Nach einem zuletzt enttäuschenden Auftritt (1 - 0 gegen den FC Schalke 04) gelingt VfL Borussia Mönchengladbach mit einem 1:0 gegen den 1. FC Köln ein wichtiger Sieg. Gegen den 1. FC Köln war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffer von Xhaka lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde VfL Borussia Mönchengladbach mit 3 Punkten belohnt.
189	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der 1. FC Köln und Hannover 96 trennen sich 1:1. Beide Teams versuchten viel. Auch wenn es immer wieder zähe Spielphasen gab, fielen auf beiden Seiten Tore. Für die Stöger-Elf trifft Ujah, Joselu und Joselu können für Hannover 96 einen Treffer erzielen. Am Ende muss man sagen, dass das Duell keinen wirklichen Sieger verdient hatte und das Unentschieden durchaus gerechtfertigt ist.
190	auto_gut	Blamables 1:3 in der Coface Arena: Eintracht Frankfurt geht gegen Rheinhessen baden. Machte der 1:0-Sieg gegen den FC Schalke 04 am vergangenen Spieltag zu sicher? Gegen den Karnevalsverein setzte es eine Tracht Prügel, Eintracht Frankfurt ging am Ende mit 1:3 K.o.
191	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der FC Augsburg und Bayer 04 Leverkusen trennen sich 2:2. Der Punkt aus dem Spiel gegen Bayer 04 Leverkusen ist nicht unbedingt das, was der FC Augsburg braucht. Die Niederlage vom vergangenen Spieltag gegen den SV Werder Bremen (3:2) steckt dem FC Augsburg wohl immer noch in den Knochen.
192	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der FC Schalke 04 und der SV Werder Bremen trennen sich 1:1. Der Punkt aus dem Spiel gegen den SV Werder Bremen ist nicht unbedingt das, was der FC Schalke 04 braucht. Die Niederlage vom vergangenen Spieltag gegen Eintracht Frankfurt (1:0) steckt dem FC Schalke 04 wohl immer noch in den Knochen.
193	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der Hamburger SV und VfL Borussia Mönchengladbach trennen sich 1:1. Beim 1:1 gegen VfL Borussia Mönchengladbach bot der Hamburger SV eine leicht verbesserte Leistung. Im Gegensatz zur herben 8:0-Demontage am vergangenen Spieltag stand die Verteidigungslinie diesmal etwas sicherer und konnte sich das ein oder andere Mal auszeichnen.
194	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der SC Freiburg und TSG 1899 Hoffenheim trennen sich 1:1. Beide Teams versuchten viel. Auch wenn es immer wieder zähe Spielphasen gab, fielen auf beiden Seiten Tore. Für die Streich-Elf trifft Höhn, Volland kann für TSG 1899 Hoffenheim einen Treffer erzielen. Am Ende muss man sagen, dass das Duell keinen wirklichen Sieger verdient hatte und das Unentschieden durchaus gerechtfertigt ist.
195	auto_gut	Blamables 0:6 in der Benteler-Arena: Der SC Paderborn 07 geht gegen die Bayern vor den Augen der heimischen Fans baden. Zur Zeit kann niemand den FC Bayern München stoppen. Durch das 6:0 gegen den SC Paderborn erzielte die Guardiola-Elf ganze 14 Tore in den letzten zwei Spielen und präsentiert sich damit derzeit in Top-Form.
196	auto_gut	Am Ende war es gegen den VfB Stuttgart knapper als gedacht: Borussia Dortmund gewinnt haarscharf mit 3:2. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für den VfB Stuttgart alles andere als zufriedenstellend. Huub Stevens versuchte noch gegen Borussia Dortmund durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Borussia Dortmund ging dank Treffern von Aubameyang, Gündogan und Reus als Sieger vom Platz.
197	auto_gut	Am Ende war es gegen Hertha BSC Berlin knapper als gedacht: Der VfL Wolfsburg gewinnt haarscharf mit 2:1. Ein Sieg folgt auf den nächsten: Zuletzt gegen Bayer 04 Leverkusen erfolgreich zeigt der VfL Wolfsburg auch gegen Hertha BSC Berlin eine starke Leistung und gewinnt am Ende mit 2:1. Auch diesmal konnte Hertha BSC Berlin Dost und Dost nicht dauerhaft unter Kontrolle halten und ging nach Gegentreffer in Minute 10 und 74 als Verlierer vom Feld.
198	auto_gut	Bayer 04 Leverkusen setzt sich gegen den SC Freiburg durch ohne zu glänzen.
199	auto_gut	Gnadenlose Offensivleistung: Borussia Dortmund demontiert den FC Schalke 04 mit 3:0. Der FC Schalke 04 hatte schlichtweg keine Chance gegen Borussia Dortmund. Das Team von Jürgen Klopp war top motiviert und brannte stellenweise ein wahres Offensivfeuerwerk ab. Dem Sieg vom vergangenen Spieltag (2:3 gegen VfB Stuttgart) ließ Borussia Dortmund ein überragendes 3:0 gegen den FC Schalke 04 folgen und packt sich drei weitere Punkte aufs Konto. Die Zielvorgabe des Trainers war über die ganzen 90 Minuten klar zu erkennen: Die Schwächen des Gegners aufdecken und Chancen eiskalt verwerten. Borussia Dortmund gelang dies nahezu perfekt und schoss den FC Schalke 04 aus dem Stadion. Initialzündung für den Torreigen war der erste Treffer von Aubameyang. Mkhitaryan und Reus legten in der Folge nach und sorgten für eine schwerverdauliche Demütigung, die Coach Roberto Di Matteo noch eine Weile nachhängen wird.
200	auto_gut	Eintracht Frankfurt setzt sich gegen den Hamburger SV durch ohne zu glänzen. Eintracht Frankfurt gelingt die Rehabilitation dank eines 2:1 gegen den Hamburger SV. Der Treffer von Meier brachte Eintracht Frankfurt in der 12. Minute auf die Siegerstraße. Meier konnte in der Folge sogar noch nachlegen und traf in Minute 54."
201	auto_gut	Überzeugende Leistung vor heimischer Kulisse: Die Bayern demütigt den 1. FC Köln und gewinnt 4:1. Zur Zeit kann niemand den FC Bayern München stoppen. Durch das 4:1 gegen den 1. FC Köln erzielte die Guardiola-Elf ganze 10 Tore in den letzten zwei Spielen und präsentiert sich damit derzeit in Top-Form.
202	auto_gut	In der Endabrechnung war nicht viel geboten beim Unentschieden zwischen Hannover 96 und dem VfB Stuttgart. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen Hannover 96 und dem VfB Stuttgart steht am Ende ein 1:1-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
203	auto_gut	Am Ende war es gegen den FC Augsburg knapper als gedacht: Hertha BSC Berlin gewinnt haarscharf mit 1:0. Am vorangegangenen Spieltag ging Hertha BSC Berlin gegen den VfL Wolfsburg noch als Verlierer vom Feld (2:1), dieses Mal gelingt gegen den FC Augsburg ein 1:0. Gegen den FC Augsburg war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffer von Kalou lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde Hertha BSC Berlin mit 3 Punkten belohnt.
204	auto_gut	Der SV Werder Bremen wird von den Wölfen zuhause mit 3:5 vorgeführt. Der VfL Wolfsburg befindet sich derzeit im Fluss. Mit einem spektakulären 5:3 gegen den SV Werder Bremen bestätigen sie die Leistung der letzten Wochen und setzen sich von ihren Verfolgern ab. Über die gesamten 90 Minuten gelang es dem SV Werder Bremen nicht, die Angriffsbereitschaft vom VfL Wolfsburg einzudämmen. Letztendlich ging der Verein mehr als deutlich baden. Im Zeichen der Erfolgswelle trafen Caligiuri, Arnold, Dost, Dost und Caligiuri ins Schwarze und schossen so den SV Werder Bremen aus dem Stadion.
205	auto_gut	Der 1. FSV Mainz 05 enttäuscht zuhause und verliert gegen TSG 1899 Hoffenheim klar. Nach der zuletzt überzeugenden Leistung bekommt der 1. FSV Mainz 05 von TSG 1899 Hoffenheim einen Denkzettel verpasst und verliert mit 0:2. Was mit dem 1. FSV Mainz los war beim Spiel gegen TSG 1899 Hoffenheim ist nicht wirklich zu erklären. Am vergangenen Spieltag noch hoch und überlegen gewonnen ließen die Spieler diesmal die letzte Konsequenz beim Abschluss vermissen. Nach Gegentoren von Volland und Polanski setzte es eine unrühmliche 0:2-Niederlage.
206	auto_gut	Klarer Sieg ohne viel Spektakel: VfL Borussia Mönchengladbach setzt sich gegen den SC Paderborn durch und hält die Null. Eine herbe Niederlage wie das 0:6 vom letzten Spieltag muss man erst einmal verarbeiten. Der SC Paderborn 07 zeigte sich gegen VfL Borussia Mönchengladbach alles andere als erholt und verlor erneut mit 0:2. Ob Coach René Müller in den nächsten Tagen einen Weg findet, die Köpfe der Spieler frei zu kriegen?
207	auto_gut	Eintracht Frankfurt wird von den Geißböcken mit 2:4 vorgeführt. Der Sieg vom vergangenen Spieltag (2:1 gegen den Hamburger SV) war wohl nur eine Momentaufnahme. Gegen die Geißböcke setzte es für die Schaaf-Elf eine herbe 2:4-Pleite.
208	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der 1. FSV Mainz 05 und VfL Borussia Mönchengladbach trennen sich 2:2. Beide Teams versuchten viel. Auch wenn es immer wieder zähe Spielphasen gab, fielen auf beiden Seiten Tore. Für die Schmidt-Elf treffen Geis und Okazaki, Raffael, Raffael, Raffael und Raffael können für VfL Borussia Mönchengladbach einen Treffer erzielen. Am Ende muss man sagen, dass das Duell keinen wirklichen Sieger verdient hatte und das Unentschieden durchaus gerechtfertigt ist.
209	auto_gut	Alles versucht, nichts gewonnen: Der VfL Wolfsburg verliert gegen den FC Augsburg mit 0:1. Nach der zuletzt überzeugenden Leistung bekommt der VfL Wolfsburg vom FC Augsburg einen Denkzettel verpasst und verliert mit 0:1. Dank der Treffer von Kohr kann sich der FC Augsburg nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
210	auto_gut	Blamables 1:3 in der Veltins-Arena: TSG 1899 Hoffenheim geht gegen die Königsblauen baden. Machte der 2:0-Sieg gegen den 1. FSV Mainz am vergangenen Spieltag zu sicher? Gegen die Königsblauen setzte es eine Tracht Prügel, TSG 1899 Hoffenheim ging am Ende mit 1:3 K.o.
211	auto_gut	Ein müdes Duell, das weder den Hamburger SV noch Borussia Dortmund wirklich glücklich macht. Dem Team von gelingt derzeit wenig bis nichts. Gegen Borussia Dortmund setzte es immerhin ein 0:0, gleichbedeutend mit einem Punkt."
212	auto_gut	Blamables 1:3 in der HDI-Arena: Hannover 96 geht gegen den FCB vor den Augen der heimischen Fans baden. 7 Tore aus zwei Spielen, das muss mam FC Bayern München auch erst einmal nachmachen. Gegen Hannover 96 gewann das Guardiola-Team mit 3:1.
213	auto_schlecht	Alles versucht, nichts gewonnen: Der SC Freiburg verliert gegen mit 0:1. Nach der Demütigung aus dem vorangegangenen Spiel zeigte sich gegen den SC Freiburg wiedererstarkt und ging letztendlich mit 0:1 als verdienter Sieger vom Feld. Auch diesmal konnte der SC Freiburg Di Santo nicht dauerhaft unter Kontrolle halten und ging nach Gegentreffer in Minute 35 als Verlierer vom Feld.
214	auto_gut	Der SC Paderborn 07 wird von der Werkself zuhause mit 0:3 vorgeführt. Der SC Paderborn 07 hatte schlichtweg keine Chance gegen Bayer 04 Leverkusen. Das Team von war top motiviert und brannte stellenweise ein wahres Offensivfeuerwerk ab. Dem Sieg vom vergangenen Spieltag (1:0 gegen SC Freiburg) ließ Bayer 04 Leverkusen ein überragendes 3:0 gegen den SC Paderborn folgen und packt sich drei weitere Punkte aufs Konto. Die Zielvorgabe des Trainers war über die ganzen 90 Minuten klar zu erkennen: Die Schwächen des Gegners aufdecken und Chancen eiskalt verwerten. Bayer 04 Leverkusen gelang dies nahezu perfekt und schoss den SC Paderborn aus dem Stadion. Allen Mannschaftsteilen fehlte die Leichtigkeit und Übersicht. Den Treffern von Papadopoulos, Son Heung-Min und Son Heung-Min gingen teilweise haarsträubenden Defensivfehler voraus. Der SC Paderborn 07 kam über die gesamten 90 Minuten einfach nicht in die Gänge.
215	auto_gut	Ein müdes Duell, das weder den VfB Stuttgart noch Hertha BSC Berlin wirklich glücklich macht. Mühsam ernährt sich das Eichhörnchen: Gegen Hertha BSC Berlin holt der VfB Stuttgart wie vergangene Woche (1:1 gegen Hannover 96) einen Punkt und tritt damit ein wenig auf der Stelle. Gelingt in den kommenden Wochen endlich wieder ein Sieg?
216	auto_gut	Blamables 0:4 in der BayArena: Der VfB Stuttgart geht gegen den Bayern baden. Zur Zeit kann niemand Bayer 04 Leverkusen stoppen. Durch das 4:0 gegen den VfB Stuttgart erzielte die -Elf ganze 7 Tore in den letzten zwei Spielen und präsentiert sich damit derzeit in Top-Form.
217	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Borussia Dortmund und der 1. FC Köln trennen sich 0:0. Kleine Schritte führen auch zum Ziel: Nach diesem Motto verfährt Borussia Dortmund wohl gerade. Gegen den 1. FC Köln spielte man 0:0-Unentschieden, auch schon am vergangenen Spieltag ging Borussia Dortmund mit einer Punkteteilung vom Feld.
218	auto_gut	Der SC Paderborn 07 wird von der Eintracht mit 0:4 vorgeführt. Die deutliche 4:2-Niederlage am vergangenen Spieltag hatten die Spieler von Thomas Schaaf schnell wieder vergessen. Gegen den SC Paderborn spielten sie sich ihren Frust von der Seele und gewannen am Ende mit 4:0.
219	auto_gut	Der FC Augsburg enttäuscht zuhause und verliert gegen den 1. FSV Mainz klar. Der FC Augsburg konnte nicht an die Leistung des vergangenen Spieltags (1:0 gegen VfL Wolfsburg) anknüpfen und verlor gegen den 1. FSV Mainz mit 0:2. Chancenlos war der FC Augsburg im Spiel gegen die Schmidt-Elf nicht. Am Ende reichte die Leistung nach Gegentreffern von Okazaki und Koo Ja-Cheol leider nicht, um die momentane Heimquote positiv zu beeinflussen.
220	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Hertha BSC Berlin und der FC Schalke 04 trennen sich 2:2. Mühsam ernährt sich das Eichhörnchen: Gegen den FC Schalke 04 holt Hertha BSC Berlin wie vergangene Woche (0:0 gegen den VfB Stuttgart) einen Punkt und tritt damit ein wenig auf der Stelle. Gelingt in den kommenden Wochen endlich wieder ein Sieg?
221	auto_gut	Der SV Werder Bremen wird von den Bayern zuhause mit 0:4 vorgeführt. Zur Zeit kann niemand den FC Bayern München stoppen. Durch das 4:0 gegen den SV Werder Bremen erzielte die Guardiola-Elf ganze 7 Tore in den letzten zwei Spielen und präsentiert sich damit derzeit in Top-Form.
222	auto_gut	Überzeugende Leistung vor heimischer Kulisse: TSG 1899 Hoffenheim demütigt den Hamburger SV und gewinnt 3:0. Die deutliche 3:1-Niederlage am vergangenen Spieltag hatten die Spieler schnell wieder vergessen. Gegen den Hamburger SV spielten sie sich ihren Frust von der Seele und gewannen am Ende mit 3:0.
223	auto_gut	Hannover 96 kommt gegen VfL Borussia Mönchengladbach nicht in die Gänge und verliert mit 0:2. Die klare 1:3-Niederlage vom vergangenen Spieltag wirkte wohl noch nach. Gegen VfL Borussia Mönchengladbach blieb Hannover 96 wieder ohne Punktgewinn, sah nach Abpfiff ziemlich ratlos aus.
224	auto_gut	Überzeugende Leistung vor heimischer Kulisse: Der VfL demütigt den SC Freiburg und gewinnt 3:0. Was ist nur los beim SC Freiburg? Coach Christian Streich musste sich nach dem 0:3 gegen den VfL Wolfsburg einige kritische Fragen gefallen lassen. Eine wirkliche Erklärung konnte aber auch er nicht auf Anhieb für die peinliche Schlappe gegen den VfL Wolfsburg finden. Die Defensivreihe vom SC Freiburg bekam die gegnerischen Sturmläufe einfach nicht unter Kontrolle. Folgerichtig waren die Treffer von de Bruyne, Rodriguez und Arnold nur eine Frage der Zeit.
225	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der 1. FC Köln und der SV Werder Bremen trennen sich 1:1. Kleine Schritte führen auch zum Ziel: Nach diesem Motto verfährt der 1. FC Köln wohl gerade. Gegen den SV Werder Bremen spielten sie 1:1-Unentschieden, auch schon am vergangenen Spieltag ging der 1. FC Köln mit einer Punkteteilung vom Feld.
226	auto_gut	In der Endabrechnung war nicht viel geboten beim Unentschieden zwischen dem 1. FSV Mainz und dem VfL Wolfsburg. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen dem 1. FSV Mainz und dem VfL Wolfsburg steht am Ende ein 1:1-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
227	auto_gut	Klarer Sieg ohne viel Spektakel: VfL Borussia Mönchengladbach setzt sich gegen den FC Bayern München durch und hält die Null. Der Sieg vom letzten Wochenende scheint VfL Borussia Mönchengladbach zu motivieren: Gegen den FC Bayern München holen sie sich mit einem 2:0 den nächsten Dreier. Was mit dem FC Bayern München los war beim Spiel gegen VfL Borussia Mönchengladbach ist nicht wirklich zu erklären. Am vergangenen Spieltag noch hoch und überlegen gewonnen ließen die Spieler diesmal die letzte Konsequenz beim Abschluss vermissen. Nach Gegentoren von Raffael, Raffael, Raffael und Raffael setzte es eine unrühmliche 0:2-Niederlage.
228	auto_gut	Der FC Schalke 04 kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen Bayer 04 Leverkusen. Die Elf von reitet weiter auf der Erfolgswelle und gewinnt gegen den FC Schalke 04 am Ende mit 1:0.
229	auto_gut	Hertha BSC Berlin setzt sich gegen den Hamburger SV durch ohne zu glänzen. Die klare 3:0-Niederlage vom vergangenen Spieltag wirkte wohl noch nach. Gegen Hertha BSC Berlin blieb der Hamburger SV wieder ohne Punktgewinn, sah nach Abpfiff ziemlich ratlos aus.
230	auto_gut	Hannover 96 kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen Borussia Dortmund. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für Hannover 96 alles andere als zufriedenstellend. Versuchte noch gegen Borussia Dortmund durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Borussia Dortmund ging dank Treffern von Aubameyang, Kagawa und Aubameyang als Sieger vom Platz.
231	auto_gut	Der SC Freiburg zeigt sich in Schwarzwald-Stadion von der effektiven Seite und gewinnt gegen den FC Augsburg mit 2:0. Nach der Demütigung aus dem vorangegangenen Spiel zeigte sich der SC Freiburg gegen den FC Augsburg wiedererstarkt und ging letztendlich mit 2:0 als verdienter Sieger vom Feld. Auch diesmal konnte der FC Augsburg Schmid und Petersen nicht dauerhaft unter Kontrolle halten und ging nach Gegentreffer in Minute 71 und 84 als Verlierer vom Feld.
232	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der SC Paderborn 07 und TSG 1899 Hoffenheim trennen sich 0:0. Mit dem Unentschieden gegen TSG 1899 Hoffenheim konnte das Team von René Müller zumindest für ein wenig Beruhigung bei den eigenen Fans sorgen. Die 4:0-Klatsche vom vergangenen Spieltag gegen Eintracht Frankfurt konnte sich niemand so wirklich erklären.
233	auto_gut	Blamables 1:3 in der Mercedes-Benz Arena: Eintracht Frankfurt geht gegen die Roten baden. Die peinliche Leistung vom vergangenen Spieltag machte der VfB Stuttgart gegen Eintracht Frankfurt wieder vergessen. Dem 4:0 ließen die Spieler ein 3:1 folgen und rehabilitierten sich bei den Fans für die zuletzt schwache Leistung. Von der zuletzt überzeugenden Offensivleistung war nach Treffern von Ginczek, Ginczek und Maxim bei Eintracht Frankfurt nichts mehr zu sehen.
234	auto_schlecht	Blamables 0:4 in der BayArena: geht gegen die Werkself baden. Was ist nur los bei ? Coach Peter Knäbel musste sich nach dem 0:4 gegen Bayer 04 Leverkusen einige kritische Fragen gefallen lassen. Eine wirkliche Erklärung konnte aber auch er nicht auf Anhieb für die peinliche Schlappe gegen Bayer 04 Leverkusen finden. Über die gesamten 90 Minuten gelang es nicht, die Angriffsbereitschaft von Bayer 04 Leverkusen einzudämmen. Letztendlich ging der Verein mehr als deutlich baden. Initialzündung für den Torreigen war der erste Treffer von Castro. Kießling, Kießling und Castro legten in der Folge nach und sorgten für eine schwerverdauliche Demütigung, die Coach Peter Knäbel noch eine Weile nachhängen wird.
235	auto_schlecht	Alles versucht, nichts gewonnen: verliert gegen den FC Bayern München mit 0:1. Am vorangegangenen Spieltag ging der FC Bayern München gegen VfL Borussia Mönchengladbach noch als Verlierer vom Feld (0:2), dieses Mal gelingt gegen ein 1:0. Chancenlos war im Spiel gegen die Guardiola-Elf nicht. Am Ende reichte die Leistung nach Gegentreffern von Lewandowski leider nicht, um die momentane Heimquote positiv zu beeinflussen.
236	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Eintracht Frankfurt und Hannover 96 trennen sich 2:2. Mit dem Unentschieden gegen Hannover 96 konnte das Team von Thomas Schaaf zumindest für ein wenig Beruhigung bei den eigenen Fans sorgen. Die 3:1-Klatsche vom vergangenen Spieltag gegen den VfB Stuttgart konnte sich niemand so wirklich erklären.
237	auto_schlecht	Ein Remis, das keinem hilft: und der FC Schalke 04 trennen sich 0:0. Der Punkt aus dem Spiel gegen den FC Schalke 04 ist nicht unbedingt das, was braucht. Die Niederlage vom vergangenen Spieltag gegen den SC Freiburg (2:0) steckt wohl immer noch in den Knochen.
238	auto_gut	Hertha BSC Berlin zeigt sich im Olympiastadion Berlin von der effektiven Seite und gewinnt gegen den SC Paderborn mit 2:0. Ein Sieg folgt auf den nächsten: Zuletzt gegen Hamburger SV erfolgreich zeigt Hertha BSC Berlin auch gegen den SC Paderborn eine starke Leistung und gewinnt am Ende mit 2:0. Stocker und Schulz konnten mit ihren Treffern den Sieg für Hertha BSC Berlin klar machen.
239	auto_gut	Am Ende war es gegen den 1. FC Köln knapper als gedacht: Der SC Freiburg gewinnt haarscharf mit 1:0. Der Sieg vom letzten Wochenende scheint den SC Freiburg zu motivieren: Gegen den 1. FC Köln holen sie sich mit einem 1:0 den nächsten Dreier. Frantz konnten mit ihren Treffern den Sieg für den SC Freiburg klar machen.
240	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der SV Werder Bremen und der 1. FSV Mainz 05 trennen sich 0:0. Mühsam ernährt sich das Eichhörnchen: Gegen den 1. FSV Mainz holt der SV Werder Bremen wie vergangene Woche (1:1 gegen den 1. FC Köln) einen Punkt und tritt damit ein wenig auf der Stelle. Gelingt in den kommenden Wochen endlich wieder ein Sieg?
241	auto_gut	TSG 1899 Hoffenheim wird von den Gladbacher zuhause mit 1:4 vorgeführt. VfL Borussia Mönchengladbach befindet sich derzeit im Fluss. Mit einem spektakulären 4:1 gegen TSG 1899 Hoffenheim bestätigen sie die Leistung der letzten Wochen und setzen sich von ihren Verfolgern ab. Über die gesamten 90 Minuten gelang es TSG 1899 Hoffenheim nicht, die Angriffsbereitschaft von VfL Borussia Mönchengladbach einzudämmen. Letztendlich ging der Verein mehr als deutlich baden. Im Zeichen der Erfolgswelle trafen Kruse, Herrmann, Raffael, Raffael und Herrmann ins Schwarze und schossen so TSG 1899 Hoffenheim aus dem Stadion.
242	auto_gut	Blamables 1:3 in der Volkswagen-Arena: Der VfB Stuttgart geht gegen den VfL baden. Nachdem der VfB Stuttgart zuletzt Eintracht Frankfurt mit 3:1 demontierte, setzt es gegen den VfL Wolfsburg eine bittere 1:3-Pleite. Bei einigen Spielern von Trainer Huub Stevens stimmte schlicht die Einstellung nicht, um das Spiel erfolgreich zu gestalten. Nach Treffern von Rodriguez, Rodriguez und Schurrle konnte der VfB Stuttgart sicher nachfühlen, wie sich ihr letzter Gegner hat fühlen müssen.
243	auto_gut	Am Ende war es gegen TSG 1899 Hoffenheim knapper als gedacht: Der 1. FC Köln gewinnt haarscharf mit 3:2. Die klare 1:4-Niederlage vom vergangenen Spieltag wirkte wohl noch nach. Gegen den 1. FC Köln blieb TSG 1899 Hoffenheim wieder ohne Punktgewinn, sah nach Abpfiff ziemlich ratlos aus. Dank der Treffer von Lehmann, Ujah und Hector kann sich der 1. FC Köln nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
244	auto_gut	Alles versucht, nichts gewonnen: Der 1. FSV Mainz 05 verliert gegen Bayer 04 Leverkusen mit 2:3. Die Elf von reitet weiter auf der Erfolgswelle und gewinnt gegen den 1. FSV Mainz am Ende mit 3:2.
245	auto_gut	Überzeugende Leistung vor heimischer Kulisse: Der FCB demütigt Eintracht Frankfurt und gewinnt 3:0. Eintracht Frankfurt hatte schlichtweg keine Chance gegen den FC Bayern München. Das Team von Josep Guardiola war top motiviert und brannte stellenweise ein wahres Offensivfeuerwerk ab. Dem Sieg vom vergangenen Spieltag (0:1 gegen Borussia Dortmund) ließ der FC Bayern München ein überragendes 3:0 gegen Eintracht Frankfurt folgen und packt sich drei weitere Punkte aufs Konto. Die Zielvorgabe des Trainers war über die ganzen 90 Minuten klar zu erkennen: Die Schwächen des Gegners aufdecken und Chancen eiskalt verwerten. Der FC Bayern München gelang dies nahezu perfekt und schoss Eintracht Frankfurt aus dem Stadion. Im Zeichen der Erfolgswelle trafen Lewandowski, Lewandowski und Müller ins Schwarze und schossen so Eintracht Frankfurt aus dem Stadion.
246	auto_gut	Ein müdes Duell, das weder den FC Schalke 04 noch den SC Freiburg wirklich glücklich macht. Mühsam ernährt sich das Eichhörnchen: Gegen den SC Freiburg holt der FC Schalke 04 wie vergangene Woche (0:0 gegen den FC Augsburg) einen Punkt und tritt damit ein wenig auf der Stelle. Gelingt in den kommenden Wochen endlich wieder ein Sieg?
247	auto_gut	Der Hamburger SV kommt gegen den VfL Wolfsburg nicht in die Gänge und verliert mit 0:2. Eine herbe Niederlage wie das 4:0 vom letzten Spieltag muss man erst einmal verarbeiten. Der Hamburger SV zeigte sich gegen den VfL Wolfsburg alles andere als erholt und verlor erneut mit 0:2. Ob Coach Peter Knäbel in den nächsten Tagen einen Weg findet, die Köpfe der Spieler frei zu kriegen?
248	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Hannover 96 und Hertha BSC Berlin trennen sich 1:1. Kleine Schritte führen auch zum Ziel: Nach diesem Motto verfährt Hannover 96 wohl gerade. Gegen Hertha BSC Berlin spielten sie 1:1-Unentschieden, auch schon am vergangenen Spieltag ging Hannover 96 mit einer Punkteteilung vom Platz.
249	auto_gut	Der FC Augsburg kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den SC Paderborn. Nach einem zuletzt enttäuschenden Auftritt (2 - 0 gegen Hertha BSC Berlin) gelingt dem SC Paderborn mit einem 2:1 gegen den FC Augsburg ein wichtiger Sieg. Dank der Treffer von Kachunga und Lakic kann sich der SC Paderborn 07 nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
250	auto_gut	Am Ende war es gegen den SV Werder Bremen knapper als gedacht: Der VfB Stuttgart gewinnt haarscharf mit 3:2. Nach der Demütigung aus dem vorangegangenen Spiel zeigte sich der VfB Stuttgart gegen den SV Werder Bremen wiedererstarkt und ging letztendlich mit 3:2 als verdienter Sieger vom Feld. Der Treffer von Gentner brachte den VfB Stuttgart in der 15. Minute auf die Siegerstraße. Ginczek konnte in der Folge sogar noch nachlegen und traf in Minute 90."
251	auto_gut	Gnadenlose Offensivleistung: Die Fohlenelf demontiert Borussia Dortmund mit 3:1. 7 Tore aus zwei Spielen, das muss man VfL Borussia Mönchengladbach auch erst einmal nachmachen. Gegen Borussia Dortmund gewann das -Team mit 3:1. Die Defensivreihe von Borussia Dortmund bekam die gegnerischen Sturmläufe einfach nicht unter Kontrolle. Folgerichtig waren die Treffer von Wendt, Raffael, Raffael und Nordtveit nur eine Frage der Zeit.
252	auto_gut	Gnadenlose Offensivleistung: Bayer 04 demontiert Hannover 96 mit 4:0. Hannover 96 hatte schlichtweg keine Chance gegen Bayer 04 Leverkusen. Das Team von war top motiviert und brannte stellenweise ein wahres Offensivfeuerwerk ab. Dem Sieg vom vergangenen Spieltag (2:3 gegen 1. FSV Mainz 05) ließ Bayer 04 Leverkusen ein überragendes 4:0 gegen Hannover 96 folgen und packt sich drei weitere Punkte aufs Konto. Die Zielvorgabe des Trainers war über die ganzen 90 Minuten klar zu erkennen: Die Schwächen des Gegners aufdecken und Chancen eiskalt verwerten. Bayer 04 Leverkusen gelang dies nahezu perfekt und schoss Hannover 96 aus dem Stadion. Initialzündung für den Torreigen war der erste Treffer von Toprak. Brandt, Papadopoulos und Kießling legten in der Folge nach und sorgten für eine schwerverdauliche Demütigung, die Coach noch eine Weile nachhängen wird.
253	auto_gut	Blamables 0:3 im Signal Iduna Park: Der SC Paderborn 07 geht gegen den BVB baden. Machte der 2:1-Sieg gegen den FC Augsburg am vergangenen Spieltag zu sicher? Gegen die Borussen setzte es eine Tracht Prügel, der SC Paderborn 07 ging am Ende mit 0:3 K.o.
254	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Eintracht Frankfurt und VfL Borussia Mönchengladbach trennen sich 0:0. Beim 0:0 gegen VfL Borussia Mönchengladbach bot Eintracht Frankfurt eine leicht verbesserte Leistung. Im Gegensatz zur herben 3:0-Demontage am vergangenen Spieltag stand die Verteidigungslinie diesmal etwas sicherer und konnte sich das ein oder andere Mal auszeichnen.
255	auto_gut	Der VfB Stuttgart kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den FC Augsburg. Am vorangegangenen Spieltag ging der FC Augsburg gegen den SC Paderborn noch als Verlierer vom Feld (2:1), dieses Mal gelingt gegen den VfB Stuttgart ein 2:1. Chancenlos war der VfB Stuttgart im Spiel gegen die Weinzierl-Elf nicht. Am Ende reichte die Leistung nach Gegentreffern von Werner und Bobadilla leider nicht, um die momentane Auswärtsquote positiv zu beeinflussen.
256	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Hertha BSC Berlin und der 1. FC Köln trennen sich 0:0. Mühsam ernährt sich das Eichhörnchen: Gegen den 1. FC Köln holt Hertha BSC Berlin wie vergangene Woche (1:1 gegen Hannover 96) einen Punkt und tritt damit ein wenig auf der Stelle. Gelingt in den kommenden Wochen endlich wieder ein Sieg?
257	auto_gut	Der 1. FSV Mainz 05 setzt sich gegen den SC Freiburg durch ohne zu glänzen. Am vorangegangenen Spieltag ging der 1. FSV Mainz 05 gegen Bayer 04 Leverkusen noch als Verlierer vom Feld (2:3), dieses Mal gelingt gegen den SC Freiburg ein 3:2. Dank der Treffer von Okazaki, Okazaki und Malli kann sich der 1. FSV Mainz 05 nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
258	auto_schlecht	Ausgerechnet ein Elfmeter entscheidet das Spiel zwischen und dem Hamburger SV. Nach einem zuletzt enttäuschenden Auftritt (3 - 2 gegen den VfB Stuttgart) gelingt dem SV Werder Bremen mit einem 1:0 gegen den Hamburger SV ein wichtiger Sieg. Auch diesmal konnte der Hamburger SV Di Santo nicht dauerhaft unter Kontrolle halten und ging nach Gegentreffer in Minute 84 als Verlierer vom Feld.
259	auto_gut	Beck trifft ins eigene Netz und entscheidet das Spiel. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für TSG 1899 Hoffenheim alles andere als zufriedenstellend. Versuchte noch gegen den FC Bayern München durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Der FC Bayern München ging dank Treffern von Rode und Beck als Sieger vom Platz.
260	auto_gut	In der Endabrechnung war nicht viel geboten beim Unentschieden zwischen dem VfL Wolfsburg und dem FC Schalke 04. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen dem VfL Wolfsburg und dem FC Schalke 04 steht am Ende ein 1:1-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
261	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der 1. FC Köln und Bayer 04 Leverkusen trennen sich 1:1. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen dem 1. FC Köln und Bayer 04 Leverkusen steht am Ende ein 1:1-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
262	auto_gut	Der FC Schalke 04 kommt gegen den 1. FSV Mainz nicht in die Gänge und verliert mit 0:2. Ein Sieg folgt auf den nächsten: Zuletzt gegen SC Freiburg erfolgreich zeigt der 1. FSV Mainz 05 auch gegen den FC Schalke 04 eine starke Leistung und gewinnt am Ende mit 2:0. Durch die Treffer von Bell und Bell war für den FC Schalke 04 relativ schnell nichts mehr zu holen.
263	auto_gut	Klarer Sieg ohne viel Spektakel: Borussia Dortmund setzt sich gegen Eintracht Frankfurt durch und hält die Null. Das Team von Jürgen Klopp sammelt gegen Eintracht Frankfurt weiter Punkte und gewinnt nach dem letzten deutlichen Sieg mit 2:0.
264	auto_schlecht	Am Ende war es gegen knapper als gedacht: Der FC Bayern München gewinnt haarscharf mit 1:0. Der Sieg vom letzten Wochenende scheint den FC Bayern München zu motivieren: Gegen holen sie sich mit einem 1:0 den nächsten Dreier. Durch die Treffer von Schweinsteiger war für relativ schnell nichts mehr zu holen.
265	auto_gut	Alles versucht, nichts gewonnen: Der FC Augsburg verliert gegen den Hamburger SV mit 2:3. Am vorangegangenen Spieltag ging der Hamburger SV gegen den SV Werder Bremen noch als Verlierer vom Feld (1:0), dieses Mal gelingt gegen den FC Augsburg ein 3:2. Trotz Gegenwehr musste sich der FC Augsburg nach Treffern von Olic, Lasogga und Lasogga geschlagen geben.
266	auto_gut	Am Ende war es gegen Hannover 96 knapper als gedacht: TSG 1899 Hoffenheim gewinnt haarscharf mit 2:1. Die klare 4:0-Niederlage vom vergangenen Spieltag wirkte wohl noch nach. Gegen TSG 1899 Hoffenheim blieb Hannover 96 wieder ohne Punktgewinn, Michael Frontzeck sah nach Abpfiff ziemlich ratlos aus. Gegen Hannover 96 war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffern von Modeste und Schipplock lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde TSG 1899 Hoffenheim mit 3 Punkten belohnt.
267	auto_gut	In der Endabrechnung war nicht viel geboten beim Unentschieden zwischen dem SC Paderborn und dem SV Werder Bremen. Beide Teams versuchten viel. Auch wenn es immer wieder zähe Spielphasen gab, fielen auf beiden Seiten Tore. Für die Müller-Elf treffen Vrancić und Stoppelkamp, Selke und Hajrović können für den SV Werder Bremen einen Treffer erzielen. Am Ende muss man sagen, dass das Duell keinen wirklichen Sieger verdient hatte und das Unentschieden durchaus gerechtfertigt ist.
268	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der VfB Stuttgart und der SC Freiburg trennen sich 2:2. Dem Team von Huub Stevens gelingt derzeit wenig bis nichts. Gegen den SC Freiburg setzte es immerhin ein 2:2, gleichbedeutend mit einem Punkt."
269	auto_gut	Am Ende war es gegen den VfL Wolfsburg knapper als gedacht: VfL Borussia Mönchengladbach gewinnt haarscharf mit 1:0.
270	auto_gut	Der Hamburger SV setzt sich gegen den 1. FSV Mainz durch ohne zu glänzen. Ein Sieg folgt auf den nächsten: Zuletzt gegen FC Augsburg erfolgreich zeigt der Hamburger SV auch gegen den 1. FSV Mainz eine starke Leistung und gewinnt am Ende mit 2:1. Chancenlos war der 1. FSV Mainz 05 im Spiel gegen die Labbadia-Elf nicht. Am Ende reichte die Leistung nach Gegentreffern von Baumgartlinger und Kacar leider nicht, um die momentane Heimquote positiv zu beeinflussen.
271	auto_gut	Bayer 04 Leverkusen zeigt sich in der BayArena von der effektiven Seite und gewinnt gegen den FC Bayern München mit 2:0. Der FC Bayern München konnte nicht an die Leistung des vergangenen Spieltags (1:0 gegen Hertha BSC Berlin) anknüpfen und verlor gegen Bayer 04 Leverkusen mit 0:2. Trotz Gegenwehr musste sich der FC Bayern München nach Treffern von Calhanoglu und Brandt geschlagen geben.
272	auto_gut	Ein müdes Duell, das weder den FC Augsburg noch den 1. FC Köln wirklich glücklich macht. Der Punkt aus dem Spiel gegen den 1. FC Köln ist nicht unbedingt das, was der FC Augsburg braucht. Die Niederlage vom vergangenen Spieltag gegen den Hamburger SV (3:2) steckt dem FC Augsburg wohl immer noch in den Knochen.
273	auto_gut	Klein trifft ins eigene Netz und entscheidet das Spiel. Am vorangegangenen Spieltag ging der FC Schalke 04 gegen den 1. FSV Mainz noch als Verlierer vom Feld (2:0), dieses Mal gelingt gegen den VfB Stuttgart ein 3:2. Dank der Treffer von Huntelaar, Huntelaar und Klein kann sich der FC Schalke 04 nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
274	auto_gut	Am Ende war es gegen Hertha BSC Berlin knapper als gedacht: VfL Borussia Mönchengladbach gewinnt haarscharf mit 2:1. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für Hertha BSC Berlin alles andere als zufriedenstellend. Pal Dardai versuchte noch gegen VfL Borussia Mönchengladbach durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Durch die Treffer von Kruse und Traore war für Hertha BSC Berlin relativ schnell nichts mehr zu holen.
275	auto_gut	Der SC Freiburg kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den SC Paderborn.
276	auto_gut	Eintracht Frankfurt kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den SV Werder Bremen. Der Negativtrend setzt sich fort: Beim 0:1 gegen den SV Werder Bremen zeigt Eintracht Frankfurt, dass das Mannschaftsgefüge derzeit alles andere als stabil ist. Der SV Werder Bremen ging dank Treffern von Selke als Sieger vom Platz.
277	auto_schlecht	In der Endabrechnung war nicht viel geboten beim Unentschieden zwischen und Borussia Dortmund. An die Leistung des Sieges vom vergangenen Spieltag konnte gegen Borussia Dortmund nicht anknüpfen und musste letztendlich mit dem 1:1-Remis zufrieden sein.
278	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der VfL Wolfsburg und Hannover 96 trennen sich 2:2. Der Punkt aus dem Spiel gegen Hannover 96 ist nicht unbedingt das, was der VfL Wolfsburg braucht. Die Niederlage vom vergangenen Spieltag gegen VfL Borussia Mönchengladbach (1:0) steckt dem VfL Wolfsburg wohl immer noch in den Knochen.
279	auto_gut	Der FC Schalke 04 kommt gegen den 1. FC Köln nicht in die Gänge und verliert mit 0:2. Die Leistung aus der letzten Woche (3:2 gegen VfB Stuttgart) konnte der FC Schalke 04 beim 0:2 gegen den 1. FC Köln nicht bestätigen. Trotz Gegenwehr musste sich der FC Schalke 04 nach Treffern von Risse und Gerhardt geschlagen geben.
280	auto_gut	Klarer Sieg ohne viel Spektakel: Borussia Dortmund setzt sich gegen Hertha BSC Berlin durch und hält die Null. Der Negativtrend setzt sich fort: Beim 0:2 gegen Borussia Dortmund zeigt Hertha BSC Berlin, dass das Mannschaftsgefüge derzeit alles andere als stabil ist. Auch diesmal konnte Hertha BSC Berlin Subotic und Durm nicht dauerhaft unter Kontrolle halten und ging nach Gegentreffer in Minute 9 und 47 als Verlierer vom Feld.
281	auto_gut	Gnadenlose Offensivleistung: Der Adler demontiert TSG 1899 Hoffenheim mit 3:1. Eintracht Frankfurt zeigt nach der Niederlage gegen den SV Werder Bremen eine Trotzreaktion und schlägt TSG 1899 Hoffenheim deutlich mit 3:1.
282	auto_gut	Der FC Augsburg setzt sich gegen den FC Bayern München durch ohne zu glänzen. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für den FC Bayern München alles andere als zufriedenstellend. Josep Guardiola versuchte noch gegen den FC Augsburg durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Der FC Augsburg ging dank Treffern von Bobadilla als Sieger vom Platz.
283	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der Hamburger SV und der SC Freiburg trennen sich 1:1. Beide Teams versuchten viel. Auch wenn es immer wieder zähe Spielphasen gab, fielen auf beiden Seiten Tore. Für die Labbadia-Elf trifft Kacar, Mehmedi kann für den SC Freiburg einen Treffer erzielen. Am Ende muss man sagen, dass das Duell keinen wirklichen Sieger verdient hatte und das Unentschieden durchaus gerechtfertigt ist.
284	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Hannover 96 und der SV Werder Bremen trennen sich 1:1. Beide Teams versuchten viel. Auch wenn es immer wieder zähe Spielphasen gab, fielen auf beiden Seiten Tore. Für die Frontzeck-Elf trifft Stindl, Junuzovic kann für den SV Werder Bremen einen Treffer erzielen. Am Ende muss man sagen, dass das Duell keinen wirklichen Sieger verdient hatte und das Unentschieden durchaus gerechtfertigt ist.
285	auto_gut	Überzeugende Leistung: Die Wölfe demütigt den SC Paderborn und gewinnt 1:3. Der Sieg vom vergangenen Spieltag (1:2 gegen den SC Freiburg) war wohl nur eine Momentaufnahme. Gegen die Wölfe setzte es für die Müller-Elf eine herbe 1:3-Pleite.
286	auto_gut	Der 1. FSV Mainz 05 enttäuscht zuhause und verliert gegen den VfB Stuttgart klar. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für den 1. FSV Mainz alles andere als zufriedenstellend. Martin Schmidt versuchte noch gegen den VfB Stuttgart durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Gegen den 1. FSV Mainz war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffern von Didavi und Kostić lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde der VfB Stuttgart mit 3 Punkten belohnt.
287	auto_gut	Überzeugende Leistung vor heimischer Kulisse: Die Fohlenelf demütigt Bayer 04 Leverkusen und gewinnt 3:0. Bayer 04 Leverkusen hatte schlichtweg keine Chance gegen VfL Borussia Mönchengladbach. Das Team von war top motiviert und brannte stellenweise ein wahres Offensivfeuerwerk ab. Dem Sieg vom vergangenen Spieltag (1:2 gegen Hertha BSC Berlin) ließ VfL Borussia Mönchengladbach ein überragendes 3:0 gegen Bayer 04 Leverkusen folgen und packt sich drei weitere Punkte aufs Konto. Über die gesamten 90 Minuten gelang es Bayer 04 Leverkusen nicht, die Angriffsbereitschaft von VfL Borussia Mönchengladbach einzudämmen. Letztendlich ging der Verein mehr als deutlich baden. Initialzündung für den Torreigen war der erste Treffer von Kruse. Herrmann und Traore legten in der Folge nach und sorgten für eine schwerverdauliche Demütigung, die Coach noch eine Weile nachhängen wird.
288	auto_schlecht	Der 1. FC Köln kommt gegen nicht in die Gänge und verliert mit 0:2. Der 1. FC Köln konnte nicht an die Leistung des vergangenen Spieltags (2:0 gegen FC Schalke 04) anknüpfen und verlor gegen mit 0:2. Gegen den 1. FC Köln war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffern von Koo Ja-Cheol und Samperio lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde mit 3 Punkten belohnt.
289	auto_gut	Bayer 04 Leverkusen zeigt sich in der BayArena von der effektiven Seite und gewinnt gegen TSG 1899 Hoffenheim mit 2:0. Eine herbe Niederlage wie das 3:1 vom letzten Spieltag muss man erst einmal verarbeiten. TSG 1899 Hoffenheim zeigte sich gegen Bayer 04 Leverkusen alles andere als erholt und verlor erneut mit 0:2. Ob Coach in den nächsten Tagen einen Weg findet, die Köpfe der Spieler frei zu kriegen? Der Treffer von Calhanoglu brachte Bayer 04 Leverkusen in der 45. Minute auf die Siegerstraße. Kießling konnte in der Folge sogar noch nachlegen und traf in Minute 61."
290	auto_gut	Hannover 96 setzt sich gegen den FC Augsburg durch ohne zu glänzen. Der FC Augsburg konnte nicht an die Leistung des vergangenen Spieltags (0:1 gegen FC Bayern München) anknüpfen und verlor gegen Hannover 96 mit 1:2. Chancenlos war der FC Augsburg im Spiel gegen die Frontzeck-Elf nicht. Am Ende reichte die Leistung nach Gegentreffern von Stindl und Stindl leider nicht, um die momentane Heimquote positiv zu beeinflussen.
291	auto_gut	Unachtsamkeit entscheidet das Spiel zwischen dem FC Schalke 04 und dem SC Paderborn. Nach einem zuletzt enttäuschenden Auftritt (2 - 0 gegen den 1. FC Köln) gelingt dem FC Schalke 04 mit einem 1:0 gegen den SC Paderborn ein wichtiger Sieg. Dank der Treffer von Hünemeier kann sich der FC Schalke 04 nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
292	auto_gut	Ein müdes Duell, das weder Hertha BSC Berlin noch Eintracht Frankfurt wirklich glücklich macht. Der Punkt aus dem Spiel gegen Eintracht Frankfurt ist nicht unbedingt das, was Hertha BSC Berlin braucht. Die Niederlage vom vergangenen Spieltag gegen Borussia Dortmund (2:0) steckt Hertha BSC Berlin wohl immer noch in den Knochen.
293	auto_schlecht	Alles versucht, nichts gewonnen: verliert gegen den SC Freiburg mit 1:2. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für alles andere als zufriedenstellend. Josep Guardiola versuchte noch gegen den SC Freiburg durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Auch diesmal konnte Mehmedi und Petersen nicht dauerhaft unter Kontrolle halten und ging nach Gegentreffer in Minute 33 und 89 als Verlierer vom Feld.
294	auto_gut	Klarer Sieg ohne viel Spektakel: VfL Borussia Mönchengladbach setzt sich gegen den SV Werder Bremen durch und hält die Null. Das Team von sammelt gegen den SV Werder Bremen weiter Punkte und gewinnt nach dem letzten deutlichen Sieg mit 2:0.
295	auto_gut	Der Hamburger SV kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den VfB Stuttgart. Ein Sieg folgt auf den nächsten: Zuletzt gegen 1. FSV Mainz 05 erfolgreich zeigt der VfB Stuttgart auch gegen den Hamburger SV eine starke Leistung und gewinnt am Ende mit 2:1. Gentner und Harnik konnten mit ihren Treffern den Sieg für den VfB Stuttgart klar machen.
296	auto_gut	Am Ende war es gegen Borussia Dortmund knapper als gedacht: Der VfL Wolfsburg gewinnt haarscharf mit 2:1. Das Team von Dieter Hecking sammelt gegen Borussia Dortmund weiter Punkte und gewinnt nach dem letzten deutlichen Sieg mit 2:1. Trotz Gegenwehr musste sich Borussia Dortmund nach Treffern von Caligiuri, Naldo und Naldo geschlagen geben.
297	auto_gut	In der Endabrechnung war nicht viel geboten beim Unentschieden zwischen dem 1. FC Köln und dem VfL Wolfsburg. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen dem 1. FC Köln und dem VfL Wolfsburg steht am Ende ein 2:2-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
298	auto_gut	Am Ende war es gegen den SV Werder Bremen knapper als gedacht: Borussia Dortmund gewinnt haarscharf mit 3:2. Am vorangegangenen Spieltag ging Borussia Dortmund gegen den VfL Wolfsburg noch als Verlierer vom Feld (2:1), dieses Mal gelingt gegen den SV Werder Bremen ein 3:2. Borussia Dortmund ging dank Treffern von Kagawa, Aubameyang und Mkhitaryan als Sieger vom Platz.
299	auto_gut	Am Ende war es gegen Bayer 04 Leverkusen knapper als gedacht: Eintracht Frankfurt gewinnt haarscharf mit 2:1. Die Leistung aus der letzten Woche (2:0 gegen TSG 1899 Hoffenheim) konnte Bayer 04 Leverkusen beim 1:2 gegen Eintracht Frankfurt nicht bestätigen. Chancenlos war Bayer 04 Leverkusen im Spiel gegen die Schaaf-Elf nicht. Am Ende reichte die Leistung nach Gegentreffern von Seferovic und Madlung leider nicht, um die momentane Auswärtsquote positiv zu beeinflussen.
300	auto_gut	Der 1. FSV Mainz 05 kommt gegen den FC Bayern München nicht in die Gänge und verliert mit 0:2. Am vorangegangenen Spieltag ging der FC Bayern München gegen den SC Freiburg noch als Verlierer vom Feld (2:1), dieses Mal gelingt gegen den 1. FSV Mainz ein 2:0. Chancenlos war der 1. FSV Mainz 05 im Spiel gegen die Guardiola-Elf nicht. Am Ende reichte die Leistung nach Gegentreffern von Lewandowski und Schweinsteiger leider nicht, um die momentane Auswärtsquote positiv zu beeinflussen.
301	auto_gut	Der FC Schalke 04 kommt gegen den Hamburger SV nicht in die Gänge und verliert mit 0:2. Der FC Schalke 04 konnte nicht an die Leistung des vergangenen Spieltags (1:0 gegen SC Paderborn 07) anknüpfen und verlor gegen den Hamburger SV mit 0:2. Dank der Treffer von Olic und Rajkovic kann sich der Hamburger SV nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
302	auto_gut	Der SC Freiburg kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen Hannover 96. Der Sieg vom letzten Wochenende scheint Hannover 96 zu motivieren: Gegen den SC Freiburg holen sie sich mit einem 2:1 den nächsten Dreier. Chancenlos war der SC Freiburg im Spiel gegen die Frontzeck-Elf nicht. Am Ende reichte die Leistung nach Gegentreffern von Kiyotake und Krmas leider nicht, um die momentane Auswärtsquote positiv zu beeinflussen.
303	auto_gut	Der SC Paderborn 07 kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den VfB Stuttgart. Der Sieg vom letzten Wochenende scheint den VfB Stuttgart zu motivieren: Gegen den SC Paderborn holen sie sich mit einem 2:1 den nächsten Dreier. Der VfB Stuttgart ging dank Treffern von Didavi und Ginczek als Sieger vom Platz.
304	auto_schlecht	Hertha BSC Berlin kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen . Am vorangegangenen Spieltag ging gegen Bayer 04 Leverkusen noch als Verlierer vom Feld (2:0), dieses Mal gelingt gegen Hertha BSC Berlin ein 2:1. Gegen Hertha BSC Berlin war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffern von Modeste und Firmino lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde mit 3 Punkten belohnt.
305	auto_schlecht	Gnadenlose Offensivleistung: Der FCA demontiert VfL Borussia Mönchengladbach mit 1:3. zeigt nach der Niederlage gegen Hannover 96 eine Trotzreaktion und schlägt VfL Borussia Mönchengladbach deutlich mit 3:1.
