12		Ein Remis, das keinem hilft: Der FC Schalke 04 und trennen sich 1:1. Dem Team von gelingt derzeit wenig bis nichts. Gegen setzte es immerhin ein 1:1, gleichbedeutend mit einem Punkt."
21		Der VfB Stuttgart kommt gegen nicht in die Gänge und verliert mit 0:2. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für den VfB Stuttgart alles andere als zufriedenstellend. Huub Stevens versuchte noch gegen durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Auch diesmal konnte der VfB Stuttgart Götze und Ribery nicht dauerhaft unter Kontrolle halten und ging nach Gegentreffer in Minute 27 und 85 als Verlierer vom Feld.
37		Ein Remis, das keinem hilft: und der VfB Stuttgart trennen sich 2:2. Dem Team von Jürgen Klopp gelingt derzeit wenig bis nichts. Gegen den VfB Stuttgart setzte es immerhin ein 2:2, gleichbedeutend mit einem Punkt."
41		Hertha BSC Berlin setzt sich gegen durch ohne zu glänzen. erteilte Bayer 04 Leverkusen zuletzt eine Lehrstunde in Sachen Offensivfußball, diesmal ging gegen Hertha BSC Berlin aber alles schief. Am Ende steht ein mehr als enttäuschendes 0:1. Gegen die Offensivstärke von Hertha BSC Berlin konnte nicht wirklich etwas ausrichten und ging nach Treffern von Kalou absolut gerechtfertigt als Verlierer vom Feld.
43		Torflut auf beiden Seiten: TSG 1899 Hoffenheim und trennen sich mit 3:3. Zu den drei Punkten vom vergangenen Spieltag kommt für TSG 1899 Hoffenheim gegen diesmal nur ein Punkt hinzu. Mehr als ein 3:3 wollte innerhalb der 90 Minuten nicht hinausspringen. Auf Seiten von TSG 1899 Hoffenheim trafen Elyounoussi, Rudy und Vestergaard, für konnten Frantz, Frantz und Darida mit ihren Treffern zum Unentschieden beisteuern.
44		Der Hamburger SV kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen .
56		Wimmer trifft ins eigene Netz und entscheidet das Spiel. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für den 1. FC Köln alles andere als zufriedenstellend. Peter Stöger versuchte noch gegen durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Durch die Treffer von Meier, Meier und Wimmer war für den 1. FC Köln relativ schnell nichts mehr zu holen.
58		Am Ende war es gegen knapper als gedacht: Hertha BSC Berlin gewinnt haarscharf mit 3:2. Die Leistung aus der letzten Woche (1:0 gegen Hannover 96) konnte beim 2:3 gegen Hertha BSC Berlin nicht bestätigen. Gegen war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffern von Kalou, Kalou und Beerens lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde Hertha BSC Berlin mit 3 Punkten belohnt.
61		Ein Remis, das keinem hilft: und der 1. FSV Mainz 05 trennen sich 1:1. Zu den drei Punkten vom vergangenen Spieltag kommt für gegen den 1. FSV Mainz diesmal nur ein Punkt hinzu. Mehr als ein 1:1 wollte innerhalb der 90 Minuten nicht hinausspringen.
63		Alles versucht, nichts gewonnen: Borussia Dortmund verliert gegen mit 1:2. Der Negativtrend setzt sich fort: Beim 1:2 gegen zeigt Borussia Dortmund, dass das Mannschaftsgefüge derzeit alles andere als stabil ist. Gegen Borussia Dortmund war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffern von Vogt und Zoller lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde mit 3 Punkten belohnt.
74		Alles versucht, nichts gewonnen: verliert gegen den VfB Stuttgart mit 4:5. Eine herbe Niederlage wie das 3:1 vom letzten Spieltag muss man erst einmal verarbeiten. zeigte sich gegen den VfB Stuttgart alles andere als erholt und verlor erneut mit 4:5. Ob Coach Thomas Schaaf in den nächsten Tagen einen Weg findet, die Köpfe der Spieler frei zu kriegen?
75		 enttäuscht zuhause und verliert gegen den FC Augsburg klar. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für alles andere als zufriedenstellend. Christian Streich versuchte noch gegen den FC Augsburg durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Dank der Treffer von Verhaegh und Altintop kann sich der FC Augsburg nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
77		 kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den 1. FC Köln. Der Sieg vom letzten Wochenende scheint den 1. FC Köln zu motivieren: Gegen holen sie sich mit einem 1:0 den nächsten Dreier. Ujah konnten mit ihren Treffern den Sieg für den 1. FC Köln klar machen.
110		Vom Punkt fällt die Entscheidung beim Duell zwischen dem FC Augsburg und . Machte der 2:0-Sieg gegen den SV Werder Bremen am vergangenen Spieltag zu sicher? Gegen den FC Augsburg setzte es eine Tracht Prügel, der Hamburger SV ging am Ende mit 1:3 K.o. Über die gesamten 90 Minuten gelang es dem Hamburger SV nicht, die Angriffsbereitschaft vom FC Augsburg einzudämmen. Letztendlich ging der Verein mehr als deutlich baden. Initialzündung für den Torreigen war der erste Treffer von Altintop. Bobadilla und Verhaegh legten in der Folge nach und sorgten für eine schwerverdauliche Demütigung, die Coach noch eine Weile nachhängen wird.
111		Überzeugende Leistung vor heimischer Kulisse: Die Knappen demütigt und gewinnt 4:1. hatte schlichtweg keine Chance gegen den FC Schalke 04. Das Team von Roberto Di Matteo war top motiviert und brannte stellenweise ein wahres Offensivfeuerwerk ab. Dem Sieg vom vergangenen Spieltag (3:2 gegen VfL Wolfsburg) ließ der FC Schalke 04 ein überragendes 4:1 gegen folgen und packt sich drei weitere Punkte aufs Konto. Die Zielvorgabe des Trainers war über die ganzen 90 Minuten klar zu erkennen: Die Schwächen des Gegners aufdecken und Chancen eiskalt verwerten. Der FC Schalke 04 gelang dies nahezu perfekt und schoss aus dem Stadion. Im Zeichen der Erfolgswelle trafen Huntelaar, Huntelaar, Barnetta und Huntelaar ins Schwarze und schossen so aus dem Stadion.
125		Alles versucht, nichts gewonnen: verliert gegen VfL Borussia Mönchengladbach mit 2:3. Der Negativtrend setzt sich fort: Beim 2:3 gegen VfL Borussia Mönchengladbach zeigt , dass das Mannschaftsgefüge derzeit alles andere als stabil ist. Dank der Treffer von Jantschke, Raffael, Raffael und Hazard kann sich VfL Borussia Mönchengladbach nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
126		Ein Remis, das keinem hilft: und der VfB Stuttgart trennen sich 1:1. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen und dem VfB Stuttgart steht am Ende ein 1:1-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
139		 setzt sich gegen den Hamburger SV durch ohne zu glänzen.
142		Bayer 04 Leverkusen setzt sich gegen durch ohne zu glänzen. konnte nicht an die Leistung des vergangenen Spieltags (3:2 gegen Eintracht Frankfurt) anknüpfen und verlor gegen Bayer 04 Leverkusen mit 0:1. Trotz Gegenwehr musste sich nach Treffern von Kießling geschlagen geben.
143		 wird von den Fohlen mit 1:4 vorgeführt.
149		Ein Remis, das keinem hilft: Der SC Freiburg und trennen sich 2:2. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen dem SC Freiburg und steht am Ende ein 2:2-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
151		Ein müdes Duell, das weder den VfB Stuttgart noch wirklich glücklich macht. Zu den drei Punkten vom vergangenen Spieltag kommt für den VfB Stuttgart gegen diesmal nur ein Punkt hinzu. Mehr als ein 0:0 wollte innerhalb der 90 Minuten nicht hinausspringen.
168		Der SC Paderborn 07 wird vom HSV zuhause mit 0:3 vorgeführt. zeigt nach der Niederlage gegen den 1. FC Köln eine Trotzreaktion und schlägt den SC Paderborn deutlich mit 3:0.
178		Klarer Sieg ohne viel Spektakel: setzt sich gegen den VfB Stuttgart durch und hält die Null.
187		TSG 1899 Hoffenheim setzt sich gegen durch ohne zu glänzen. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für alles andere als zufriedenstellend. Huub Stevens versuchte noch gegen TSG 1899 Hoffenheim durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Der Treffer von Firmino brachte TSG 1899 Hoffenheim in der 30. Minute auf die Siegerstraße. Rudy konnte in der Folge sogar noch nachlegen und traf in Minute 90."
213		Alles versucht, nichts gewonnen: Der SC Freiburg verliert gegen mit 0:1. Nach der Demütigung aus dem vorangegangenen Spiel zeigte sich gegen den SC Freiburg wiedererstarkt und ging letztendlich mit 0:1 als verdienter Sieger vom Feld. Auch diesmal konnte der SC Freiburg Di Santo nicht dauerhaft unter Kontrolle halten und ging nach Gegentreffer in Minute 35 als Verlierer vom Feld.
234		Blamables 0:4 in der BayArena: geht gegen die Werkself baden. Was ist nur los bei ? Coach Peter Knäbel musste sich nach dem 0:4 gegen Bayer 04 Leverkusen einige kritische Fragen gefallen lassen. Eine wirkliche Erklärung konnte aber auch er nicht auf Anhieb für die peinliche Schlappe gegen Bayer 04 Leverkusen finden. Über die gesamten 90 Minuten gelang es nicht, die Angriffsbereitschaft von Bayer 04 Leverkusen einzudämmen. Letztendlich ging der Verein mehr als deutlich baden. Initialzündung für den Torreigen war der erste Treffer von Castro. Kießling, Kießling und Castro legten in der Folge nach und sorgten für eine schwerverdauliche Demütigung, die Coach Peter Knäbel noch eine Weile nachhängen wird.
235		Alles versucht, nichts gewonnen: verliert gegen den FC Bayern München mit 0:1. Am vorangegangenen Spieltag ging der FC Bayern München gegen VfL Borussia Mönchengladbach noch als Verlierer vom Feld (0:2), dieses Mal gelingt gegen ein 1:0. Chancenlos war im Spiel gegen die Guardiola-Elf nicht. Am Ende reichte die Leistung nach Gegentreffern von Lewandowski leider nicht, um die momentane Heimquote positiv zu beeinflussen.
237		Ein Remis, das keinem hilft: und der FC Schalke 04 trennen sich 0:0. Der Punkt aus dem Spiel gegen den FC Schalke 04 ist nicht unbedingt das, was braucht. Die Niederlage vom vergangenen Spieltag gegen den SC Freiburg (2:0) steckt wohl immer noch in den Knochen.
258		Ausgerechnet ein Elfmeter entscheidet das Spiel zwischen und dem Hamburger SV. Nach einem zuletzt enttäuschenden Auftritt (3 - 2 gegen den VfB Stuttgart) gelingt dem SV Werder Bremen mit einem 1:0 gegen den Hamburger SV ein wichtiger Sieg. Auch diesmal konnte der Hamburger SV Di Santo nicht dauerhaft unter Kontrolle halten und ging nach Gegentreffer in Minute 84 als Verlierer vom Feld.
264		Am Ende war es gegen knapper als gedacht: Der FC Bayern München gewinnt haarscharf mit 1:0. Der Sieg vom letzten Wochenende scheint den FC Bayern München zu motivieren: Gegen holen sie sich mit einem 1:0 den nächsten Dreier. Durch die Treffer von Schweinsteiger war für relativ schnell nichts mehr zu holen.
277		In der Endabrechnung war nicht viel geboten beim Unentschieden zwischen und Borussia Dortmund. An die Leistung des Sieges vom vergangenen Spieltag konnte gegen Borussia Dortmund nicht anknüpfen und musste letztendlich mit dem 1:1-Remis zufrieden sein.
288		Der 1. FC Köln kommt gegen nicht in die Gänge und verliert mit 0:2. Der 1. FC Köln konnte nicht an die Leistung des vergangenen Spieltags (2:0 gegen FC Schalke 04) anknüpfen und verlor gegen mit 0:2. Gegen den 1. FC Köln war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffern von Koo Ja-Cheol und Samperio lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde mit 3 Punkten belohnt.
293		Alles versucht, nichts gewonnen: verliert gegen den SC Freiburg mit 1:2. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für alles andere als zufriedenstellend. Josep Guardiola versuchte noch gegen den SC Freiburg durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Auch diesmal konnte Mehmedi und Petersen nicht dauerhaft unter Kontrolle halten und ging nach Gegentreffer in Minute 33 und 89 als Verlierer vom Feld.
304		Hertha BSC Berlin kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen . Am vorangegangenen Spieltag ging gegen Bayer 04 Leverkusen noch als Verlierer vom Feld (2:0), dieses Mal gelingt gegen Hertha BSC Berlin ein 2:1. Gegen Hertha BSC Berlin war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffern von Modeste und Firmino lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde mit 3 Punkten belohnt.
305		Gnadenlose Offensivleistung: Der FCA demontiert VfL Borussia Mönchengladbach mit 1:3. zeigt nach der Niederlage gegen Hannover 96 eine Trotzreaktion und schlägt VfL Borussia Mönchengladbach deutlich mit 3:1.
