0	auto_gut	Alles versucht, nichts gewonnen: Der FC Schalke 04 verliert gegen TSG 1899 Hoffenheim mit 1:2. Der FC Schalke 04 konnte nicht an die Leistung des vergangenen Spieltags (2:1 gegen Borussia Dortmund) anknüpfen und verlor gegen TSG 1899 Hoffenheim mit 1:2. Trotz Gegenwehr musste sich der FC Schalke 04 nach Treffern von Elyounoussi und Szalai geschlagen geben.
1	man	Der 1. FSV Mainz 05 tütete zum Auftakt des 30. Spieltags einen 2:0-Sieg über Schalke 04 ein und schaffte damit weitere Gewissheit in Sachen Klassenerhalt. Der Dreier ging außerdem einher mit einem Kapitel Vereinsgeschichte und dem Ende einer jüngsten Negativserie vor eigenem Publikum. Eine bittere Phase geht dagegen weiter für S04-Stürmer Huntelaar, während die Königsblauen weiter ums internationale Geschäft bangen müssen.
2	auto_gut	Der FC Augsburg enttäuscht zuhause und verliert gegen den 1. FSV Mainz klar. Der FC Augsburg konnte nicht an die Leistung des vergangenen Spieltags (1:0 gegen VfL Wolfsburg) anknüpfen und verlor gegen den 1. FSV Mainz mit 0:2. Chancenlos war der FC Augsburg im Spiel gegen die Schmidt-Elf nicht. Am Ende reichte die Leistung nach Gegentreffern von Okazaki und Koo Ja-Cheol leider nicht, um die momentane Heimquote positiv zu beeinflussen.
3	man	Der SC Paderborn ist im Abstiegskampf der Liga der Verlierer des 32. Spieltags. Der SCP musste sich in einem durchschnittlichen Bundesliga-Spiel trotz einer Leistungssteigerung in Durchgang zwei der größeren Klasse des VfL Wolfsburg beugen und rutschte daher wieder auf einen direkten Abstiegsplatz ab. Auf der Gegenseite eroberten die Wölfe Platz zwei, beendeten damit ihre Negativserie von zuvor drei sieglosen Spielen in Serie und machten ihre Teilnahme an der Champions League in der kommenden Saison perfekt.
4	auto_schlecht	Wimmer trifft ins eigene Netz und entscheidet das Spiel. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für den 1. FC Köln alles andere als zufriedenstellend. Peter Stöger versuchte noch gegen durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Durch die Treffer von Meier, Meier und Wimmer war für den 1. FC Köln relativ schnell nichts mehr zu holen.
5	man	Die direkte Champions-League-Qualifikation ist dahin, dennoch herrschte am Samstagnachmittag Feierstimmung in der BayArena. Durch das am Ende verdiente 2:0 über Hoffenheim baute Bayer Leverkusen seine beeindruckende Heimserie weiter aus, die Werkself blieb im neunten Pflichtspiel in Serie vor eigenem Publikum ohne Gegentor. Der Applaus gehörte Kapitän Rolfes - und Hoffenheims intimen Angstgegner Kießling.
6	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der 1. FC Köln und Hannover 96 trennen sich 1:1. Beide Teams versuchten viel. Auch wenn es immer wieder zähe Spielphasen gab, fielen auf beiden Seiten Tore. Für die Stöger-Elf trifft Ujah, Joselu und Joselu können für Hannover 96 einen Treffer erzielen. Am Ende muss man sagen, dass das Duell keinen wirklichen Sieger verdient hatte und das Unentschieden durchaus gerechtfertigt ist.
7	auto_gut	Alles versucht, nichts gewonnen: Der 1. FSV Mainz 05 verliert gegen den FC Bayern München mit 1:2. Der Sieg vom letzten Wochenende scheint den FC Bayern München zu motivieren: Gegen den 1. FSV Mainz holen sie sich mit einem 2:1 den nächsten Dreier. Durch die Treffer von Schweinsteiger und Robben war für den 1. FSV Mainz relativ schnell nichts mehr zu holen.
8	man	Gladbach sicherte sich gegen das weitgehend harmlose Hannover einen hochverdienten Sieg. 96 stemmte sich den Angriffswellen der zunächst hochüberlegenen Borussia entgegen, die kurz vor dem Wechsel die überfällige Führung erzielte. Nach Wiederanpfiff wurden die Niedersachsen etwas mutiger, die größere Zielstrebigkeit des spielstarken VfL aber mündete eine Viertelstunde vor Schluss in die Entscheidung.
9	auto_gut	Alles versucht, nichts gewonnen: Der VfL Wolfsburg verliert gegen den FC Augsburg mit 0:1. Nach der zuletzt überzeugenden Leistung bekommt der VfL Wolfsburg vom FC Augsburg einen Denkzettel verpasst und verliert mit 0:1. Dank der Treffer von Kohr kann sich der FC Augsburg nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
10	man	Dank der Stürmer Olic und Lasogga beendete der Hamburger SV bei der Heimpremiere von Bruno Labbadia nicht nur seine Torflaute, sondern kam durch das 3:2 gegen den FC Augsburg auch zum ersten Sieg seit dem 7. Februar. Nach einem frühen Doppelschlag des HSV erarbeitete sich Augsburg nach und nach den Ausgleich, wurde kurz nach dem 2:2 von Hamburg jedoch erneut kalt erwischt.
11	auto_gut	Ein müdes Duell, das weder den 1. FC Köln noch den 1. FSV Mainz wirklich glücklich macht. Zu den drei Punkten vom vergangenen Spieltag kommt für den 1. FC Köln gegen den 1. FSV Mainz diesmal nur ein Punkt hinzu. Mehr als ein 0:0 wollte innerhalb der 90 Minuten nicht hinausspringen.
12	man	Die von Pal Dardai verordnete defensive Stabilität reichte Hertha BSC in Sinsheim, um trotz der 1:2-Niederlage im Kraichgau die Klasse zu halten. Modeste und Roberto Firmino munterten nicht im internationalen Geschäft vertretene Hausherren auf, der eingewechselte Beerens bescherte bemühten, aber biederen Berlinern den zwischenzeitlichen Ausgleich.
13	auto_gut	Blamables 1:3 in der Coface Arena: Eintracht Frankfurt geht gegen Rheinhessen baden. Machte der 1:0-Sieg gegen den FC Schalke 04 am vergangenen Spieltag zu sicher? Gegen den Karnevalsverein setzte es eine Tracht Prügel, Eintracht Frankfurt ging am Ende mit 1:3 K.o.
14	man	Der FC Bayern München fuhr bei Borussia Dortmund einen "italienischen" 1:0-Sieg ein. Ballbesitz war dieses Mal nämlich nicht angesagt, sondern vielmehr defensive Stabilität und das Verwalten der knappen Führung. Der BVB muss sich dagegen vorwerfen lassen, im ersten Durchgang keine Chancen generiert und hernach teils Hochkaräter nicht genutzt zu haben. Eine Elfmeter-Szene sorgte für einen zusätzlichen Aufreger.
15	auto_gut	Der SV Werder Bremen wird von den Königsblauen zuhause mit 0:3 vorgeführt. Mit der 0:3-Niederlage gegen den FC Schalke 04 setzte es für den SV Werder Bremen zum zweiten Mal nacheinander eine herbe Klatsche. Mit dem Spiel vom vergangenen Spieltag macht das 7 Gegentore in 180 Minuten.
16	man	Bayer Leverkusen landet auswärts beim FC Schalke 04 einen Big Point. Im Kampf um die Champions-League-Plätze zieht die Werkself dank des 1:0 beim Tabellennachbarn auf sechs Punkte weg. Zwar zeigten die Gäste keinen Zauberfußball, doch reichte ihnen eine kompakte Abwehrleistung gegen zu harmlose Knappen. Den Königsblauen droht nun der Gang in die Europa League.
17	auto_gut	Alles versucht, nichts gewonnen: Der FC Augsburg verliert gegen den Hamburger SV mit 2:3. Am vorangegangenen Spieltag ging der Hamburger SV gegen den SV Werder Bremen noch als Verlierer vom Feld (1:0), dieses Mal gelingt gegen den FC Augsburg ein 3:2. Trotz Gegenwehr musste sich der FC Augsburg nach Treffern von Olic, Lasogga und Lasogga geschlagen geben.
18	man	Michael Frontzeck ist der Held. Hannover feiert den 51-Jährigen als Retter. Freiburg indes muss nach der 1:2-Niederlage in der HDI-Arena den Gang in die 2. Bundesliga antreten. 96 legte im Abstiegskrimi einen Blitzstart hin, kam kurz vor dem Ende auf kuriose Art und Weise zum zweiten Tor - und musste schließlich doch nochmal um den Sieg bangen. Doch Petersens Treffer genügte nicht.
19	auto_schlecht	Alles versucht, nichts gewonnen: verliert gegen den SC Freiburg mit 1:2. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für alles andere als zufriedenstellend. Josep Guardiola versuchte noch gegen den SC Freiburg durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Auch diesmal konnte Mehmedi und Petersen nicht dauerhaft unter Kontrolle halten und ging nach Gegentreffer in Minute 33 und 89 als Verlierer vom Feld.
20	auto_gut	Eintracht Frankfurt wird von den Geißböcken mit 2:4 vorgeführt. Der Sieg vom vergangenen Spieltag (2:1 gegen den Hamburger SV) war wohl nur eine Momentaufnahme. Gegen die Geißböcke setzte es für die Schaaf-Elf eine herbe 2:4-Pleite.
21	man	Im Kellerduell zwischen Stuttgart und Freiburg gab es keinen Sieger. Lange schien der VfB die Punkte mit nach Hause zu nehmen - die Schwaben führten zur Halbzeit durchaus verdient und dank zweier Flankenläufe schon mit 2:0. Im zweiten Durchgang aber drehte der Sportclub auf und kam durch einen Doppelpack von Petersen noch einmal zurück.
22	auto_gut	Der SV Werder Bremen wird von den Wölfen zuhause mit 3:5 vorgeführt. Der VfL Wolfsburg befindet sich derzeit im Fluss. Mit einem spektakulären 5:3 gegen den SV Werder Bremen bestätigen sie die Leistung der letzten Wochen und setzen sich von ihren Verfolgern ab. Über die gesamten 90 Minuten gelang es dem SV Werder Bremen nicht, die Angriffsbereitschaft vom VfL Wolfsburg einzudämmen. Letztendlich ging der Verein mehr als deutlich baden. Im Zeichen der Erfolgswelle trafen Caligiuri, Arnold, Dost, Dost und Caligiuri ins Schwarze und schossen so den SV Werder Bremen aus dem Stadion.
23	man	Drama in Stuttgart! Martin Harnik rückte in den Mittelpunkt des Geschehens in einer teilweise atemberaubenden Partie: Erst vergab der Österreicher zwei Hundertprozenter, ehe er unnötig die Ampelkarte sah. Doch der VfB Stuttgart rang den SV Werder Bremen dank zweier Tore von Daniel Ginczek noch mit 3:2 nieder, gab die "Rote Laterne" ab und brachte Werder gleichzeitig die erste Auswärtsniederlage in der Rückrunde bei.
24	auto_gut	Blamables 1:3 in der Volkswagen-Arena: Der VfB Stuttgart geht gegen den VfL baden. Nachdem der VfB Stuttgart zuletzt Eintracht Frankfurt mit 3:1 demontierte, setzt es gegen den VfL Wolfsburg eine bittere 1:3-Pleite. Bei einigen Spielern von Trainer Huub Stevens stimmte schlicht die Einstellung nicht, um das Spiel erfolgreich zu gestalten. Nach Treffern von Rodriguez, Rodriguez und Schurrle konnte der VfB Stuttgart sicher nachfühlen, wie sich ihr letzter Gegner hat fühlen müssen.
25	man	Aufbruchstimmung? Ja! Eine ordentliche Leistung? Ja! Das Ende der düsteren Serie? Nein! Auch unter Michael Frontzeck wartet Hannover weiter auf einen Sieg. Durch das 1:2 gegen die TSG Hoffenheim war 96 auch im 14. Anlauf nicht erfolgreich. Zwar zeigten sich die Niedersachsen gegenüber den letzten Wochen eine deutliche Steigerung, allerdings belohnten sie sich nicht. So missglückte Frontzecks Debüt. Und Hoffenheim meldet sich nach vier sieglosen Partien im Kampf um Europa zurück.
26	auto_gut	Der SV Werder Bremen zeigt sich im Weserstadion von der effektiven Seite und gewinnt gegen den VfB Stuttgart mit 2:0. Die klare 0:4-Niederlage vom vergangenen Spieltag wirkte wohl noch nach. Gegen den SV Werder Bremen blieb der VfB Stuttgart wieder ohne Punktgewinn, Huub Stevens sah nach Abpfiff ziemlich ratlos aus. Durch die Treffer von Prödl und Bartels war für den VfB Stuttgart relativ schnell nichts mehr zu holen.
27	man	Nach einer ereignisreichen ersten Viertelstunde und drei Treffern in 15 Minuten trennen sich der 1. FC Köln und der VfL Wolfsburg am Ende mit 2:2. Die Serie der Rheinländer vor heimischen Publikum hat weiter Bestand, der FC hat auch das zehnte Heimspiel in Folge nicht verloren (drei Siege, sieben Remis). Aber auch für den VfL Wolfsburg ist das 2:2 ein versöhnlicher Saisonausklang, denn die Wölfe sichern sich durch dieses Ergebnis Rang zwei.
28	auto_gut	In der Endabrechnung war nicht viel geboten beim Unentschieden zwischen dem SC Paderborn und dem SV Werder Bremen. Beide Teams versuchten viel. Auch wenn es immer wieder zähe Spielphasen gab, fielen auf beiden Seiten Tore. Für die Müller-Elf treffen Vrancić und Stoppelkamp, Selke und Hajrović können für den SV Werder Bremen einen Treffer erzielen. Am Ende muss man sagen, dass das Duell keinen wirklichen Sieger verdient hatte und das Unentschieden durchaus gerechtfertigt ist.
29	man	Zum Abschluss der Saison 2014/15 lieferten sich die Frankfurter Eintracht und Bayer Leverkusen ein durchaus unterhaltsames Duell, das neben Toren auch viel Tempo zu bieten hatte. Am Ende gewann die Eintracht mit 2:1 und blieb damit auch im elften Heimspiel in Folge ungeschlagen, viel wichtiger war aber die Tatsache, dass der verletzte Alex Meier nach Schlusspfiff als Torschützenkönig feststand.
30	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der SV Werder Bremen und TSG 1899 Hoffenheim trennen sich 1:1. Mühsam ernährt sich das Eichhörnchen: Gegen TSG 1899 Hoffenheim holt der SV Werder Bremen wie vergangene Woche (2:2 gegen Hertha BSC Berlin) einen Punkt und tritt damit ein wenig auf der Stelle. Gelingt in den kommenden Wochen endlich wieder ein Sieg?
31	man	In einem durchschnittlichen Spiel trennten sich Mainz und Wolfsburg am Ende schiedlich friedlich 1:1. Der FSV war zwar über weite Strecken die bessere Mannschaft, lag auch in Führung, wurde dann aber dafür bestraft, dass er den Sack nicht zumachte. Dennoch bleiben die Rheinhessen unter Trainer Martin Schmidt zu Hause ungeschlagen, während die Wolfsburger seit nunmehr vier Pflichtspielen in Folge ohne Niederlage sind.
32	auto_gut	Der FC Schalke 04 kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen Bayer 04 Leverkusen. Die Elf von reitet weiter auf der Erfolgswelle und gewinnt gegen den FC Schalke 04 am Ende mit 1:0.
33	man	Hertha BSC und der 1. FC Köln teilen sich nach einem torlosen Remis im Olympiastadion verdient die Punkte. Beide Teams setzten von Beginn an auf eine kompakte Defensive, ließen wenig zu, riskierten aber auch selten etwas. Damit bleiben die Klubs Tabellennachbarn und halten den beruhigenden Abstand auf die Abstiegsränge. Ganz nebenbei feiert der FC sogar noch einen Rekord.
34	auto_gut	Ein müdes Duell, das weder den VfB Stuttgart noch Hertha BSC Berlin wirklich glücklich macht. Mühsam ernährt sich das Eichhörnchen: Gegen Hertha BSC Berlin holt der VfB Stuttgart wie vergangene Woche (1:1 gegen Hannover 96) einen Punkt und tritt damit ein wenig auf der Stelle. Gelingt in den kommenden Wochen endlich wieder ein Sieg?
35	man	Mit 1:0 setzte sich Aufsteiger Hertha BSC knapp, aber nicht unverdient gegen den kriselnden Liga-Dino HSV durch. Während die Hauptstädter damit auch nach dem dritten Spieltag unbezwungen bleiben, steckt Hamburg bereits im Tabellenkeller fest. Nach unspektakulärer erster Hälfte kam die Hertha in Durchgang zwei besser auf und schließlich war es Ramos, der das Tor des Tages erzielte.
36	auto_gut	Bayer 04 Leverkusen zeigt sich in der BayArena von der effektiven Seite und gewinnt gegen TSG 1899 Hoffenheim mit 2:0. Eine herbe Niederlage wie das 3:1 vom letzten Spieltag muss man erst einmal verarbeiten. TSG 1899 Hoffenheim zeigte sich gegen Bayer 04 Leverkusen alles andere als erholt und verlor erneut mit 0:2. Ob Coach in den nächsten Tagen einen Weg findet, die Köpfe der Spieler frei zu kriegen? Der Treffer von Calhanoglu brachte Bayer 04 Leverkusen in der 45. Minute auf die Siegerstraße. Kießling konnte in der Folge sogar noch nachlegen und traf in Minute 61."
37	auto_gut	Klarer Sieg ohne viel Spektakel: Borussia Dortmund setzt sich gegen Eintracht Frankfurt durch und hält die Null. Das Team von Jürgen Klopp sammelt gegen Eintracht Frankfurt weiter Punkte und gewinnt nach dem letzten deutlichen Sieg mit 2:0.
38	man	Leverkusen siegte zum Auftakt gegen Freiburg verdient mit 3:1. Bayer gestaltete den ersten Durchgang über weite Strecken überlegen, das variable Spiel der Hyypiä-Elf förderte allerdings nur das Führungstor zu Tage, ehe der sich vor der Pause etwas steigernde SC zum überraschenden Ausgleich kam. Zu Beginn des zweiten Durchgangs ließen sich unsortierte Breisgauer nach allen Regeln der Kunst auskontern und fanden danach auch wegen eines verschossenen Elfmeters nicht mehr ins Spiel zurück.
39	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der Hamburger SV und der SC Freiburg trennen sich 1:1. Beide Teams versuchten viel. Auch wenn es immer wieder zähe Spielphasen gab, fielen auf beiden Seiten Tore. Für die Labbadia-Elf trifft Kacar, Mehmedi kann für den SC Freiburg einen Treffer erzielen. Am Ende muss man sagen, dass das Duell keinen wirklichen Sieger verdient hatte und das Unentschieden durchaus gerechtfertigt ist.
40	man	Borussia Mönchengladbach siegte nach abgeklärter Leistung bei Werder Bremen verdient. Schon in Halbzeit eins waren die Fohlen gegen auf Konter lauernde Grün-Weiße überlegen, eine Wahnsinnsparade von Yann Sommer in der 46. Minute weckte die Borussia dann gleich wieder auf. Fortan beherrschten die Gäste Ball und Gegner und siegten dank des Doppelpacks von Raffael mit 2:0. Die Favre-Elf hat die direkte Champions-League-Quali damit sicher.
41	auto_gut	Am Ende war es gegen den SC Paderborn knapper als gedacht: VfL Borussia Mönchengladbach gewinnt haarscharf mit 2:1. Ein Sieg folgt auf den nächsten: Zuletzt gegen Hamburger SV erfolgreich zeigt VfL Borussia Mönchengladbach auch gegen den SC Paderborn eine starke Leistung und gewinnt am Ende mit 2:1. Durch die Treffer von Herrmann, Raffael und Raffael war für den SC Paderborn relativ schnell nichts mehr zu holen.
42	auto_gut	Hannover 96 wird von der Fohlenelf zuhause mit 0:3 vorgeführt. Mit der 0:3-Niederlage gegen VfL Borussia Mönchengladbach setzte es für Hannover 96 zum zweiten Mal nacheinander eine herbe Klatsche. Mit dem Spiel vom vergangenen Spieltag macht das 7 Gegentore in 180 Minuten.
43	man	Hannover musste im umkämpften Nordduell gegen Bremen beim 1:1 bittere Punktverluste hinnehmen. Das kampfstarke 96 verdiente sich die Pausenführung mit dominanter erster Hälfte gegen eine Werder-Elf, die defensive Schwächen offenbarte und offensiv alles schuldig blieb. Junuzovics Freistoßtreffer in der Schlussphase war die erste ernsthafte Möglichkeit der biederen Hanseaten, die am Ende sogar noch hätten gewinnen können. Ein Punkt ist für beide Teams in der derzeitigen Situation jedenfalls zu wenig.
44	auto_gut	Ein müdes Duell, das weder den FC Schalke 04 noch den SC Freiburg wirklich glücklich macht. Mühsam ernährt sich das Eichhörnchen: Gegen den SC Freiburg holt der FC Schalke 04 wie vergangene Woche (0:0 gegen den FC Augsburg) einen Punkt und tritt damit ein wenig auf der Stelle. Gelingt in den kommenden Wochen endlich wieder ein Sieg?
45	man	Deyverson und Ujah hätten im Abendspiel des 25. Spieltags früh eine nicht unverdiente 1:0-Führung gegen 45 Minuten lang harmlose Dortmunder herausschießen können. Und auch im zweiten Durchlauf hatte Deyverson den Siegtreffer auf dem Fuß. Letztlich blieb es bei einer fast schon typischen Nullnummer aus Kölner Sicht - der siebten in dieser Saison. Für Dortmund ist das torlose Remis klar zu wenig, auch wenn eine Serie aufrechterhalten wird.
46	auto_gut	Überzeugende Leistung vor heimischer Kulisse: Der VfL demütigt den SC Freiburg und gewinnt 3:0. Was ist nur los beim SC Freiburg? Coach Christian Streich musste sich nach dem 0:3 gegen den VfL Wolfsburg einige kritische Fragen gefallen lassen. Eine wirkliche Erklärung konnte aber auch er nicht auf Anhieb für die peinliche Schlappe gegen den VfL Wolfsburg finden. Die Defensivreihe vom SC Freiburg bekam die gegnerischen Sturmläufe einfach nicht unter Kontrolle. Folgerichtig waren die Treffer von de Bruyne, Rodriguez und Arnold nur eine Frage der Zeit.
47	man	Eintracht Frankfurt kann noch gewinnen! Positiver Nebeneffekt: Durch den 3:1-Heimerfolg fixierten zuvor sechs Spiele sieglose Hessen am drittletzten Spieltag den Klassenerhalt. Während die SGE, die bereits im ersten Durchgang für klare Verhältnisse sorgte, aufatmet, kassierte die TSG 1899 einen Rückschlag im Kampf um Europa.
48	auto_gut	Der FC Augsburg kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den FC Schalke 04. Nach einem zuletzt enttäuschenden Auftritt (1 - 0 gegen Bayer 04 Leverkusen) gelingt dem FC Schalke 04 mit einem 1:0 gegen den FC Augsburg ein wichtiger Sieg. Chancenlos war der FC Augsburg im Spiel gegen die Matteo-Elf nicht. Am Ende reichte die Leistung nach Gegentreffern von Huntelaar leider nicht, um die momentane Auswärtsquote positiv zu beeinflussen.
49	auto_gut	Der 1. FC Köln zeigt sich in der Imtech Arena von der effektiven Seite und gewinnt gegen den Hamburger SV mit 2:0. Am vorangegangenen Spieltag ging der 1. FC Köln gegen den VfL Wolfsburg noch als Verlierer vom Feld (2:1), dieses Mal gelingt gegen den Hamburger SV ein 2:0. Gegen den Hamburger SV war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffern von Risse und Risse lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde der 1. FC Köln mit 3 Punkten belohnt.
50	auto_gut	Gnadenlose Offensivleistung: Borussia Dortmund demontiert den FC Schalke 04 mit 3:0. Der FC Schalke 04 hatte schlichtweg keine Chance gegen Borussia Dortmund. Das Team von Jürgen Klopp war top motiviert und brannte stellenweise ein wahres Offensivfeuerwerk ab. Dem Sieg vom vergangenen Spieltag (2:3 gegen VfB Stuttgart) ließ Borussia Dortmund ein überragendes 3:0 gegen den FC Schalke 04 folgen und packt sich drei weitere Punkte aufs Konto. Die Zielvorgabe des Trainers war über die ganzen 90 Minuten klar zu erkennen: Die Schwächen des Gegners aufdecken und Chancen eiskalt verwerten. Borussia Dortmund gelang dies nahezu perfekt und schoss den FC Schalke 04 aus dem Stadion. Initialzündung für den Torreigen war der erste Treffer von Aubameyang. Mkhitaryan und Reus legten in der Folge nach und sorgten für eine schwerverdauliche Demütigung, die Coach Roberto Di Matteo noch eine Weile nachhängen wird.
51	man	Augsburg überraschte am Samstagnachmittag Wolfsburg und brachte dem VfL die erste Niederlage im Jahr 2015 bei. Der FCA zeigte sich taktisch hervorragend auf die Niedersachsen eingestellt und meldete die gefürchtete Offensive der Wölfe um Tormaschine Dost lange erfolgreich ab. Für den 1:0-Heimerfolg der Fuggerstädter sorgte schließlich Kohr per Elfmeter-Nachschuss.
52	auto_schlecht	Vom Punkt fällt die Entscheidung beim Duell zwischen dem FC Augsburg und . Machte der 2:0-Sieg gegen den SV Werder Bremen am vergangenen Spieltag zu sicher? Gegen den FC Augsburg setzte es eine Tracht Prügel, der Hamburger SV ging am Ende mit 1:3 K.o. Über die gesamten 90 Minuten gelang es dem Hamburger SV nicht, die Angriffsbereitschaft vom FC Augsburg einzudämmen. Letztendlich ging der Verein mehr als deutlich baden. Initialzündung für den Torreigen war der erste Treffer von Altintop. Bobadilla und Verhaegh legten in der Folge nach und sorgten für eine schwerverdauliche Demütigung, die Coach noch eine Weile nachhängen wird.
53	auto_gut	TSG 1899 Hoffenheim setzt sich gegen Hannover 96 durch ohne zu glänzen. Eine herbe Niederlage wie das 1:3 vom letzten Spieltag muss man erst einmal verarbeiten. Hannover 96 zeigte sich gegen TSG 1899 Hoffenheim alles andere als erholt und verlor erneut mit 3:4. Ob Coach in den nächsten Tagen einen Weg findet, die Köpfe der Spieler frei zu kriegen? Der Treffer von Schwegler brachte TSG 1899 Hoffenheim in der 19. Minute auf die Siegerstraße. Süle konnte in der Folge sogar noch nachlegen und traf in Minute 63."
54	man	Seit dem 9. März 1996 hatte der SC Freiburg auf einen Sieg gegen Bayern München warten müssen - am 16. Mai 2015 geschah es nun. Freiburg siegte in einem spannenden Spiel dank eines ehemaligen Bayern-Profis gegen einen fehleranfälligen Meister mit 2:1 und hat nun vor dem abschließenden Spieltag glänzende Aussichten auf den Klassenverbleib.
55	auto_schlecht	Alles versucht, nichts gewonnen: Der SC Freiburg verliert gegen mit 0:1. Nach der Demütigung aus dem vorangegangenen Spiel zeigte sich gegen den SC Freiburg wiedererstarkt und ging letztendlich mit 0:1 als verdienter Sieger vom Feld. Auch diesmal konnte der SC Freiburg Di Santo nicht dauerhaft unter Kontrolle halten und ging nach Gegentreffer in Minute 35 als Verlierer vom Feld.
56	man	Mit einem 6:1-Kantersieg startete Aufsteiger Hertha BSC fulminant in die Saison und übernahm prompt die Tabellenspitze. Gegen defensiv äußerst wackelige Frankfurter Defensive erzeugte nahezu jeder Angriff der Berliner Gefahr vor dem Eintracht-Tor. Schon in der ersten Hälfte trafen die Hauptstädter gleich dreimal Aluminium.
57	man	Dank eines Comebacks in der zweiten Hälfte fuhr der SC Paderborn einen enorm wichtigen 2:1-Sieg im Abstiegskampf beim SC Freiburg ein und schob sich in der Tabelle damit an den Breisgauern vorbei. Die Hausherren erspielten sich in der ersten Hälfte ein Übergewicht und gingen verdient in Führung. Doch Paderborn biss sich zurück ins Spiel und drehte die Partie dank Joker Rupp.
58	man	Hannover erkämpfte sich beim Niedersachsen-Derby in Wolfsburg verdient einen Zähler. Gegen bis auf eine Ausnahme zunächst harmlose Gäste machte der VfL nach kurzer Anlaufzeit ernst und führte zur Pause mit 2:0. Die Frontzeck-Elf steckte die Nackenschläge aber weg, egalisierte nach ihrer besten Phase nach einer knappen Stunde. 96 stemmte sich danach mit Leidenschaft erfolgreich den Angriffswellen der "Wölfe" entgegen und stand sogar dicht vor dem Sieg.
59	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der VfL Wolfsburg und Hannover 96 trennen sich 2:2. Der Punkt aus dem Spiel gegen Hannover 96 ist nicht unbedingt das, was der VfL Wolfsburg braucht. Die Niederlage vom vergangenen Spieltag gegen VfL Borussia Mönchengladbach (1:0) steckt dem VfL Wolfsburg wohl immer noch in den Knochen.
60	man	Köln trotzte Leverkusen im intensiven rheinischen Derby einen verdienten Punkt ab. Die Geißböcke begegneten der Spielstärke des Kontrahenten mit Einsatzfreude und Zweikampfstärke und hatten zunächst Glück, dass Bayer einen strittigen Elfmeter nicht zur Pausenführung nutzte. Mit Wiederanpfiff drückte der FC, der wie aus dem Nichts zwar kalt erwischt wurde, aber sich in der Folge vehement und letztlich erfolgreich gegen die Niederlage stemmte.
61	auto_schlecht	Der Hamburger SV kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen .
62	auto_gut	Halfar trifft ins eigene Netz und entscheidet das Spiel. Das Team von Josep Guardiola sammelt gegen den 1. FC Köln weiter Punkte und gewinnt nach dem letzten deutlichen Sieg mit 2:0. Der FC Bayern München ging dank Treffern von Götze und Halfar als Sieger vom Platz.
63	man	Mit einem Slapstick-Gegentor leitete der VfB Stuttgart am Freitagabend, den 13. März, eine weitere bittere Niederlage ein. Leverkusen brauchte insgesamt nicht allzu viel in Bewegung setzen, um zu einem klaren 4:0 zu kommen - reichlich Schonzeit inbegriffen. Es war der 31. Bundesliga-Sieg gegen die Schwaben, mehr als gegen jeden anderen Klub im Oberhaus. Der VfB bleibt mit 20 Punkten am Tabellenende stehen. Die Lage bleibt äußerst dramatisch.
64	auto_gut	In der Endabrechnung war nicht viel geboten beim Unentschieden zwischen dem 1. FC Köln und dem VfL Wolfsburg. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen dem 1. FC Köln und dem VfL Wolfsburg steht am Ende ein 2:2-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
65	man	Beim Debüt des Millionen-Neuzugangs Luiz Gustavo spielte sich der VfL Wolfsburg in der zweiten Hälfte gegen Schalke in einen Rausch. Die Gelsenkirchener, die nach der Pause ohne den angeschlagenen Huntelaar auskommen mussten, fielen nach zwei schnellen Gegentreffern in den zweiten 45 Minuten in der Abwehr auseinander.
66	auto_gut	In der Endabrechnung war nicht viel geboten beim Unentschieden zwischen dem FC Bayern München und dem FC Schalke 04. Beim 1:1 gegen den FC Schalke 04 bot der FC Bayern München eine leicht verbesserte Leistung. Im Gegensatz zur herben 4:1-Demontage am vergangenen Spieltag stand die Verteidigungslinie diesmal etwas sicherer und konnte sich das ein oder andere Mal auszeichnen.
67	man	Der Hamburger SV tut sich weiterhin mit dem Gewinnen schwer! Zum Auftakt des 26. Spieltags setzte es gegen Abstiegsmitkonkurrent Hertha BSC ein 0:1. Es war das sechste Spiel in Folge ohne Dreier. Nach dem glücklichen 2:1 Anfang Februar gegen Hannover 96 liest sich die HSV-Bilanz nicht allzu prickelnd: 0:8 in München, 1:1 gegen Gladbach, 1:2 in Frankfurt, 0:0 gegen Dortmund, 0:3 in Hoffenheim und die aktuelle Pleite. Für die Hauptstädter dagegen war es ein weiterer Befreiungsschlag im Tabellenkeller, indem die Nordlichter stecken bleiben.
68	auto_gut	Der SV Werder Bremen wird vom FC Augsburg mit 2:4 vorgeführt. Der SV Werder Bremen hatte schlichtweg keine Chance gegen den FC Augsburg. Das Team von Markus Weinzierl war top motiviert und brannte stellenweise ein wahres Offensivfeuerwerk ab. Dem Sieg vom vergangenen Spieltag (0:1 gegen Eintracht Frankfurt) ließ der FC Augsburg ein überragendes 4:2 gegen den SV Werder Bremen folgen und packt sich drei weitere Punkte aufs Konto. Über die gesamten 90 Minuten gelang es dem SV Werder Bremen nicht, die Angriffsbereitschaft vom FC Augsburg einzudämmen. Letztendlich ging der Verein mehr als deutlich baden. Initialzündung für den Torreigen war der erste Treffer von Baier. Verhaegh, Werner und Matavz legten in der Folge nach und sorgten für eine schwerverdauliche Demütigung, die Coach noch eine Weile nachhängen wird.
69	man	Der 1. FC Köln bleibt mit dem 1:1 gegen den SV Werder Bremen zum sechsten Mal in Folge zu Hause ungeschlagen. Die Norddeutschen gingen zunächst verdientermaßen in Führung, konnten den anfänglichen Druck aber nicht aufrechterhalten. Zwei Elfmeterszenen sorgten in der Schlussphase für Trubel - zum Unglück für den SVW, zum Glück für den FC.
70	auto_gut	Bayer 04 Leverkusen wird vom VfL mit 1:4 vorgeführt.
71	man	Borussia Dortmund gewinnt gegen Eintracht Frankfurt verdient mit 2:0. Zwar hätte der Sieg höher ausfallen können. Manko der Schwarz-Gelben war aber erneut die Chancenverwertung. Gegen harmlose Hessen reichte es dennoch für den wichtigen Dreier im direkten Duell um die Startplätze für die Europa League. Die SGE hingegen ließ im Rennen um Europa Federn.
72	auto_gut	Klein trifft ins eigene Netz und entscheidet das Spiel. Am vorangegangenen Spieltag ging der FC Schalke 04 gegen den 1. FSV Mainz noch als Verlierer vom Feld (2:0), dieses Mal gelingt gegen den VfB Stuttgart ein 3:2. Dank der Treffer von Huntelaar, Huntelaar und Klein kann sich der FC Schalke 04 nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
73	man	Mönchenglabach brach am Samstagnachmittag eine schwarze Serie: Seit 26 Jahren (22 Bundesliga-Auswärtsspiele) konnte die Borussia kein Bundesliga-Heimspiel mehr gegen Leverkusen gewinnen. Dies sollten Kruse, Herrmann und Traoré ändern - das Trio schoss die Werkself mit 3:0 aus dem Stadion. Damit können die Fohlen bei fünf Punkten Vorsprung auf Rang vier so gut wie sicher für die Champions League planen. Bei Bayer riss eine Serie von zehn Spielen ohne Niederlage.
74	auto_gut	Überzeugende Leistung vor heimischer Kulisse: Der FCA demütigt den SC Paderborn und gewinnt 3:0. Nachdem der SC Paderborn 07 zuletzt Hertha BSC Berlin mit 3:1 demontierte, setzt es gegen den FC Augsburg eine bittere 0:3-Pleite. Bei einigen Spielern von Trainer René Müller stimmte schlicht die Einstellung nicht, um das Spiel erfolgreich zu gestalten. Von der zuletzt überzeugenden Offensivleistung war nach Treffern von Werner, Werner und Callsen-Bracker beim SC Paderborn nichts mehr zu sehen.
75	auto_gut	Ein müdes Duell, das weder den 1. FC Köln noch den SC Paderborn wirklich glücklich macht. Kleine Schritte führen auch zum Ziel: Nach diesem Motto verfährt der 1. FC Köln wohl gerade. Gegen den SC Paderborn spielten sie 0:0-Unentschieden, auch schon am vergangenen Spieltag ging der 1. FC Köln mit einer Punkteteilung vom Platz.
76	auto_gut	Am Ende war es gegen TSG 1899 Hoffenheim knapper als gedacht: Der 1. FC Köln gewinnt haarscharf mit 3:2. Die klare 1:4-Niederlage vom vergangenen Spieltag wirkte wohl noch nach. Gegen den 1. FC Köln blieb TSG 1899 Hoffenheim wieder ohne Punktgewinn, sah nach Abpfiff ziemlich ratlos aus. Dank der Treffer von Lehmann, Ujah und Hector kann sich der 1. FC Köln nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
77	man	Der FC Augsburg kann einfach nicht gegen FC Schalke gewinnen. Auch im neunten Pflichtspiel blieben die bayerischen Schwaben gegen die Königsblauen ohne Sieg. In einem umkämpften Spiel, in dem es für beide Teams um die internationalen Plätze ging, trennten sich der FCA und S04 am Ende nicht unverdient 0:0 - hüben wie drüben war diesmal fehlende Genauigkeit das wohl größte Manko.
78	auto_schlecht	Der VfB Stuttgart kommt gegen nicht in die Gänge und verliert mit 0:2. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für den VfB Stuttgart alles andere als zufriedenstellend. Huub Stevens versuchte noch gegen durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Auch diesmal konnte der VfB Stuttgart Götze und Ribery nicht dauerhaft unter Kontrolle halten und ging nach Gegentreffer in Minute 27 und 85 als Verlierer vom Feld.
79	man	Der 1. FSV Mainz 05 hat einen versöhnlichen Abschluss vor eigenem Publikum geschafft und gewann sein letztes Heimspiel der Saison mit 2:0 gegen den 1. FC Köln. Für beide Mannschaften ging es in dieser Partie nicht mehr um viel, der FSV zog durch diesen Sieg am FC vorbei. Emotionaler Höhepunkt des Spiels war die Auswechslung von Nikolce Noveski, der sein letztes Heimspiel für Mainz absolviert hatte und unter Tränen das Feld verließ.
80	auto_gut	Der FC Augsburg kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den 1. FSV Mainz. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für den FC Augsburg alles andere als zufriedenstellend. Markus Weinzierl versuchte noch gegen den 1. FSV Mainz durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Der 1. FSV Mainz 05 ging dank Treffern von Hofmann und Samperio als Sieger vom Platz.
81	man	Der VfB Stuttgart ist der Gewinner des 32. Spieltags! Im akuten Abstiegskampf tüteten die Schwaben ein verdientes 2:0 gegen den 1. FSV Mainz 05 ein, doch musste die Stevens-Elf dabei lange warten und sich letztlich bei FSV-Torhüter Loris Karius bedanken. Doch egal wie es zustande gekommen ist, der VfB ist im Keller zurück und hat nun ein Knallerspiel vor der Brust.
82	auto_gut	Hertha BSC Berlin enttäuscht zuhause und verliert gegen den SV Werder Bremen klar. Der Sieg vom letzten Wochenende scheint den SV Werder Bremen zu motivieren: Gegen Hertha BSC Berlin holen sie sich mit einem 2:0 den nächsten Dreier. Durch die Treffer von Di Santo und Di Santo war für Hertha BSC Berlin relativ schnell nichts mehr zu holen.
83	man	Hoffenheim entschied das Duell gegen Hamburg mit 3:0 klar zu seinen Gunsten. Die TSG war von Beginn an initiativer, tat sich gegen defensive Gäste aber schwer. Drobnys Platzverweis, der resultierende Elfmeter und die Führung Mitte des ersten Durchgangs veränderten die taktischen Voraussetzungen. In Unterzahl hatte der HSV kaum Offensivaktionen, 1899 kontrollierte die Partie und legte nach Anlaufschwierigkeiten in der Schlussphase nach.
84	auto_gut	In der Endabrechnung war nicht viel geboten beim Unentschieden zwischen dem 1. FSV Mainz und dem VfL Wolfsburg. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen dem 1. FSV Mainz und dem VfL Wolfsburg steht am Ende ein 1:1-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
85	auto_gut	Der 1. FSV Mainz 05 kommt gegen den FC Bayern München nicht in die Gänge und verliert mit 0:2. Am vorangegangenen Spieltag ging der FC Bayern München gegen den SC Freiburg noch als Verlierer vom Feld (2:1), dieses Mal gelingt gegen den 1. FSV Mainz ein 2:0. Chancenlos war der 1. FSV Mainz 05 im Spiel gegen die Guardiola-Elf nicht. Am Ende reichte die Leistung nach Gegentreffern von Lewandowski und Schweinsteiger leider nicht, um die momentane Auswärtsquote positiv zu beeinflussen.
86	auto_gut	Am Ende war es gegen den VfB Stuttgart knapper als gedacht: Borussia Dortmund gewinnt haarscharf mit 3:2. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für den VfB Stuttgart alles andere als zufriedenstellend. Huub Stevens versuchte noch gegen Borussia Dortmund durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Borussia Dortmund ging dank Treffern von Aubameyang, Gündogan und Reus als Sieger vom Platz.
87	man	Das 102. Nordderby zwischen Bremen und Hamburg wird gewiss nicht als das aufregendste in die Geschichte eingehen. Historisch war es dennoch, denn Werder Bremen feierte in einem umkämpften, aber wenig hochklassigen Spiel, einen Minimalerfolg und fuhr den 500. Heimspielsieg der Bundesliga-Geschichte ein. Zugleich beendete der SVW seine jüngste Negativserie von vier sieglosen Spielen nacheinander, während der Abstieg für den Hamburger SV, der seit nunmehr neun Partien auf einen Dreier wartet, immer näher rückt.
88	man	Wolfsburg empfing am 34. und letzten Spieltag der Bundesliga-Saison 2013/14 die Borussia aus Mönchengladbach. Für beide bereits international qualifizierte Teams galt: Nur mit einem Sieg besteht Hoffnung auf mehr. Den tüteten zumindest die Niedersachsen souverän mit einem 3:1 ein, Perisic und de Bruyne avancierten dabei zu den Männern des Tages. Weil aber Leverkusen mit 2:1 gegen Bremen gewann, fehlte nach einer tollen Wölfe-Saison letztlich nur noch das Tüpfelchen auf dem i.
89	auto_schlecht	Torflut auf beiden Seiten: TSG 1899 Hoffenheim und trennen sich mit 3:3. Zu den drei Punkten vom vergangenen Spieltag kommt für TSG 1899 Hoffenheim gegen diesmal nur ein Punkt hinzu. Mehr als ein 3:3 wollte innerhalb der 90 Minuten nicht hinausspringen. Auf Seiten von TSG 1899 Hoffenheim trafen Elyounoussi, Rudy und Vestergaard, für konnten Frantz, Frantz und Darida mit ihren Treffern zum Unentschieden beisteuern.
90	auto_gut	Der SC Paderborn 07 wird von 05er mit 0:5 vorgeführt. Nach der 1:2-Niederlage am letzten Spieltag zeigte der 1. FSV Mainz 05 diesmal eine deutlich bessere Leistung und gewinnt gegen den SC Paderborn klar mit 5:0.
91	auto_gut	Überzeugende Leistung vor heimischer Kulisse: Die Fohlenelf demütigt den FC Schalke 04 und gewinnt 4:1.
92	auto_gut	Klarer Sieg ohne viel Spektakel: Der SC Freiburg setzt sich gegen den FC Schalke 04 durch und hält die Null. Ein Sieg folgt auf den nächsten: Zuletzt gegen 1. FC Köln erfolgreich zeigt der SC Freiburg auch gegen den FC Schalke 04 eine starke Leistung und gewinnt am Ende mit 2:0. Trotz Gegenwehr musste sich der FC Schalke 04 nach Treffern von Günter und Schmid geschlagen geben.
93	auto_gut	Überzeugende Leistung vor heimischer Kulisse: TSG 1899 Hoffenheim demütigt den Hamburger SV und gewinnt 3:0. Die deutliche 3:1-Niederlage am vergangenen Spieltag hatten die Spieler schnell wieder vergessen. Gegen den Hamburger SV spielten sie sich ihren Frust von der Seele und gewannen am Ende mit 3:0.
94	man	Temporeich, fahrig und am Ende leistungsgerecht: Werder Bremen und der 1. FSV Mainz 05 trennten sich mit 0:0. Es ging immer wieder auf und ab an der Weser, Malli auf der einen und Bartels auf der anderen Seite vergaben die besten Möglichkeiten ihrer Teams. Bei einer strittigen Aktion von Bungert hatten die Rheinhessen jede Menge Glück.
95	auto_gut	Der Hamburger SV wird von den Herthanern mit 0:3 vorgeführt. Nach der 2:0-Niederlage am letzten Spieltag zeigte Hertha BSC Berlin diesmal eine deutlich bessere Leistung und gewinnt gegen den Hamburger SV klar mit 3:0.
96	man	Mit Glück und Geschick gewann der FC Augsburg spät mit 2:1 beim 1. FC Köln und schob sich damit auf Platz drei vor. Nach starker erster Hälfte der Rheinländer präsentierte sich der FC nach der Pause zu passiv und kassierte kurz vor Schluss etwas unglücklich den entscheidenden Treffer.
97	auto_gut	Überzeugende Leistung vor heimischer Kulisse: Die Fohlenelf demütigt Bayer 04 Leverkusen und gewinnt 3:0. Bayer 04 Leverkusen hatte schlichtweg keine Chance gegen VfL Borussia Mönchengladbach. Das Team von war top motiviert und brannte stellenweise ein wahres Offensivfeuerwerk ab. Dem Sieg vom vergangenen Spieltag (1:2 gegen Hertha BSC Berlin) ließ VfL Borussia Mönchengladbach ein überragendes 3:0 gegen Bayer 04 Leverkusen folgen und packt sich drei weitere Punkte aufs Konto. Über die gesamten 90 Minuten gelang es Bayer 04 Leverkusen nicht, die Angriffsbereitschaft von VfL Borussia Mönchengladbach einzudämmen. Letztendlich ging der Verein mehr als deutlich baden. Initialzündung für den Torreigen war der erste Treffer von Kruse. Herrmann und Traore legten in der Folge nach und sorgten für eine schwerverdauliche Demütigung, die Coach noch eine Weile nachhängen wird.
98	man	Borussia Dortmund hat seinem langjährigen Trainer Jürgen Klopp einen versöhnlichen Abschluss vor eigenem Publikum beschert. Die Schwarz-Gelben besiegten Werder Bremen im Finale um die Europa League hochverdient mit 3:2 (3:1) und beendeten die Spielzeit 2014/15 nach einer Horror-Hinrunde immerhin auf Rang sieben. Werder hingegen ging im Kampf um die europäischen Fleischtöpfe leer aus, kann aber trotzdem zufrieden auf eine Saison ohne Abstiegsnöte zurückblicken.
99	auto_gut	Gnadenlose Offensivleistung: Der BVB demontiert den 1. FSV Mainz mit 4:2. 7 Tore aus zwei Spielen, das muss man Borussia Dortmund auch erst einmal nachmachen. Gegen den 1. FSV Mainz gewann das Klopp-Team mit 4:2. Allen Mannschaftsteilen fehlte die Leichtigkeit und Übersicht. Den Treffern von Subotic, Reus, Aubameyang und Sahin gingen teilweise haarsträubenden Defensivfehler voraus. Der 1. FSV Mainz 05 kam über die gesamten 90 Minuten einfach nicht in die Gänge.
100	auto_gut	Blamables 1:3 im Olympiastadion Berlin: Hertha BSC Berlin geht gegen den 1. FSV Mainz vor den Augen der heimischen Fans baden. Bei 7 Gegentoren aus 2 Spielen kann der Trainerstuhl auch einmal unverhofft anfangen zu wackeln. Versucht die Ruhe zu bewahren und wird nach dem 1:3 gegen den 1. FSV Mainz einige moralische Aufbauarbeit leisten müssen.
101	auto_gut	Am Ende war es gegen den FC Augsburg knapper als gedacht: Der VfL Wolfsburg gewinnt haarscharf mit 1:0. Der FC Augsburg konnte nicht an die Leistung des vergangenen Spieltags (1:0 gegen Hertha BSC Berlin) anknüpfen und verlor gegen den VfL Wolfsburg mit 0:1. Durch die Treffer von Naldo und Naldo war für den FC Augsburg relativ schnell nichts mehr zu holen.
102	man	In einer fairen Partie beendete der FC Bayern gegen Mainz seine Negativserie. Die Münchner dominierten das Spiel von Beginn an und gingen folgerichtig Mitte des ersten Durchgangs gegen den sehr defensiven FSV in Führung, die der Meister kurz nach Wiederanpfiff ausbaute. Mehr passierte nicht mehr, weil die Gäste eine Antwort trotz guter Gelegenheiten schuldig blieben und auch die Münchner einige Hochkaräter liegen ließen.
103	auto_gut	Gnadenlose Offensivleistung: Die Fohlenelf demontiert Borussia Dortmund mit 3:1. 7 Tore aus zwei Spielen, das muss man VfL Borussia Mönchengladbach auch erst einmal nachmachen. Gegen Borussia Dortmund gewann das -Team mit 3:1. Die Defensivreihe von Borussia Dortmund bekam die gegnerischen Sturmläufe einfach nicht unter Kontrolle. Folgerichtig waren die Treffer von Wendt, Raffael, Raffael und Nordtveit nur eine Frage der Zeit.
104	man	Der VfB Stuttgart musste beim FC Augsburg eine bittere 1:2-Pille schlucken und bleibt damit auf einem Abstiegsrang stehen. Ginczek & Co. generierten zahlreiche Torannäherungen, brachten das Leder allerdings nur einmal im Tor unter. Der FCA dagegen stach in der zweiten Hälfte eiskalt zu und verbuchte einen für die Europa League wichtigen Dreier.
105	man	In einer zweikampfbetonten Partie trennten sich Paderborn und Hoffenheim mit einer Nullnummer. Der SCP begegnete der spielerischen Überlegenheit der Gisdol-Elf mit großer Einsatzfreude. 1899 dominierte den chancenarmen ersten Abschnitt, ein anderes Bild lieferte Durchgang zwei. Die Ostwestfalen intensivierten ihre Offensivbemühungen, gegen die nachlassende TSG in Überzahl erst recht - der erlösende und auch verdiente Siegtreffer aber wollte auch wegen eines starken Gäste-Keepers nicht fallen.
106	auto_gut	Am Ende war es gegen Borussia Dortmund knapper als gedacht: Hannover 96 gewinnt haarscharf mit 1:0. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für Borussia Dortmund alles andere als zufriedenstellend. Jürgen Klopp versuchte noch gegen Hannover 96 durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Sicherheit gewann Hannover 96 durch Treffer von Kiyotake in der 61. Minute, in der 61. konnte Kiyotake sogar noch nachlegen."
107	man	Die Partie Mainz gegen Hamburg fand sowohl einen lachenden Gewinner als auch einen lachenden Verlierer: Der FSV kämpfte den HSV mit 3:2 (1:1) nieder und spielt damit in der neuen Saison in der Europa League. Hamburg rettet sich trotz der Niederlage in die Relegation. Hoffnung auf den Klassenerhalt der Hanseaten machte vor allem eine starke erste Hälfte.
108	auto_gut	Der FC Augsburg setzt sich gegen Borussia Dortmund durch ohne zu glänzen. Das Team von Markus Weinzierl sammelt gegen Borussia Dortmund weiter Punkte und gewinnt nach dem letzten deutlichen Sieg mit 1:0.
109	man	Nach dem fabelhaften Auftritt unter der Woche gegen den FC Porto und dem Einzug ins Halbfinale der Champions League tat sich der FC Bayern München gegen eine stabile Berliner Hertha äußerst schwer. Im zweiten Durchgang aber kehrte spät Wind ins Offensivspiel des FCB ein: Ein bemerkenswertes Solo von Weiser und der Abschluss von Weltmeister Schweinsteiger brachten den 1:0-Arbeitssieg ein, der Berlins Serie von zuletzt sieben Partien ohne Niederlage beendete. Ärgern wird sich vor allem Hertha-Akteur Schulz, der das mögliche 1:0 auf dem Fuß hatte.
110	man	Borussia Mönchengladbach hat seinen Europa-League-Fluch besiegelt und erstmals in dieser Saison nach einer Partie auf internationalem Boden dreifach gepunktet. Nach kurzen Anpassungsproblemen schossen Johnson und Joker Herrmann einen ungefährdeten 2:0-Sieg gegen viel zu zurückhaltende Paderborner heraus. Dadurch untermauern die Fohlen ihre Champions-League-Ambitionen, besitzen nun ein Vier-Punkte-Polster auf Rang vier. Durch ihre erste Niederlage an einem Bundesliga-Sonntag fielen die Ostwestfalen dagegen auf den Relegationsrang zurück.
111	auto_gut	Borussia Dortmund kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen Hertha BSC Berlin. Die Leistung aus der letzten Woche (1:0 gegen TSG 1899 Hoffenheim) konnte Borussia Dortmund beim 0:1 gegen Hertha BSC Berlin nicht bestätigen. Gegen Borussia Dortmund war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffer von Schieber lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde Hertha BSC Berlin mit 3 Punkten belohnt.
112	man	Bis zu einem umstrittenen Foulelfmeter nach einer knappen Stunde zeigte Hannover 96 beim 1:3 gegen Bayern München eine couragierte Vorstellung. Weltmeister Müller gelang auf Seiten des Rekordmeisters ein Doppelpack. Robben feierte damit als schnellster Spieler der Bundesliga-Historie seinen 100. Sieg - in seinem nur 126. Liga-Spiel.
113	auto_gut	Unachtsamkeit entscheidet das Spiel zwischen dem 1. FSV Mainz und Borussia Dortmund. Das Team von sammelt gegen Borussia Dortmund weiter Punkte und gewinnt nach dem letzten deutlichen Sieg mit 2:0. Gegen die Offensivstärke vom 1. FSV Mainz konnte Borussia Dortmund nicht wirklich etwas ausrichten und ging nach Treffern von Okazaki und Ginter absolut gerechtfertigt als Verlierer vom Feld.
114	man	Die TSG 1899 Hoffenheim hat dem Hamburger SV in dessen Wohnzimmer eine herbe 5:1-Klatsche zugefügt. Die Kraichgauer, die in der Offensive erneut ihre Qualität zeigten, nutzten ihr eklatantes Chancenplus gegen im Abwehrverbund desorientierte "Rothosen" im zweiten Durchgang gnadenlos.
115	auto_schlecht	Ein Remis, das keinem hilft: und der FC Schalke 04 trennen sich 0:0. Der Punkt aus dem Spiel gegen den FC Schalke 04 ist nicht unbedingt das, was braucht. Die Niederlage vom vergangenen Spieltag gegen den SC Freiburg (2:0) steckt wohl immer noch in den Knochen.
116	man	Gladbach siegte im technisch hochwertigen und temporeichen Borussen-Duell gegen Dortmund verdient mit 3:1. Dabei profitierte der VfL von seinem Blitztor nach 29 Sekunden, bewies in der Folge gegen einen letztlich zu ungefährlichen BVB defensive Stabilität und mit dem zweiten Tor noch vor der Pause Effizienz. Aufgrund mangelnder Durchschlagskraft blieb den Westfalen der Weg ins Spiel zurück auch nach Wiederanpfiff verwehrt - mehr als Ergebniskosmetik war nicht drin für die stets bemühten Klopp-Schützlinge.
117	auto_gut	Blamables 0:3 im Signal Iduna Park: Der SC Paderborn 07 geht gegen den BVB baden. Machte der 2:1-Sieg gegen den FC Augsburg am vergangenen Spieltag zu sicher? Gegen die Borussen setzte es eine Tracht Prügel, der SC Paderborn 07 ging am Ende mit 0:3 K.o.
118	auto_gut	Beck trifft ins eigene Netz und entscheidet das Spiel. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für TSG 1899 Hoffenheim alles andere als zufriedenstellend. Versuchte noch gegen den FC Bayern München durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Der FC Bayern München ging dank Treffern von Rode und Beck als Sieger vom Platz.
119	auto_schlecht	Ein Remis, das keinem hilft: Der FC Schalke 04 und trennen sich 1:1. Dem Team von gelingt derzeit wenig bis nichts. Gegen setzte es immerhin ein 1:1, gleichbedeutend mit einem Punkt."
120	man	Die Frankfurter Eintracht präsentierte den Fans in der Commerzbank-Arena einmal mehr das facettenreiche eigene Bild: offensiv druckvoll und ideenreich, defensiv wie in der Nachspielzeit der ersten Hälfte unkonzentriert. Am Ende reichte es dennoch zu einem verdienten 2:1, das vor allem ein Mann sicherte, der unter der Woche von seinem Sportdirektor etwas kritisiert wurde: Doppeltorschütze Alexander Meier. Ein Dreierpack wäre sogar noch möglich gewesen.
121	man	Der SC Paderborn 07 sicherte sich dank Kachungas Last-Minute-Treffer ein verdientes 1:1 gegen den SC Freiburg. Der Aufsteiger machte 90 Minuten das Spiel, dennoch sahen die Gäste lange wie der glückliche Sieger aus. So aber warten die Breisgauer weiterhin auf den Befreiungsschlag im Abstiegskampf. Die Ostwestfalen haben hingegen einmal mehr Moral bewiesen.
122	man	Der Aufwärtstrend beim Hamburger SV geht weiter. In einem aufregenden Spiel gewann der HSV beim 1. FSV Mainz 05 am Ende mit 2:1 und sprang damit auf Platz 14 der Tabelle. Äußerst unglücklich lief die Partie für die Nullfünfer, die nicht nur das Spiel verloren, sondern auch noch Soto und Brosinski.
123	auto_gut	Blamables 0:3 in der Imtech Arena: Der Hamburger SV geht gegen den SC Paderborn vor den Augen der heimischen Fans baden.
124	auto_gut	Der SV Werder Bremen setzt sich gegen den 1. FSV Mainz durch ohne zu glänzen. Die klare 3:0-Niederlage vom vergangenen Spieltag wirkte wohl noch nach. Gegen den SV Werder Bremen blieb der 1. FSV Mainz 05 wieder ohne Punktgewinn, sah nach Abpfiff ziemlich ratlos aus. Dank der Treffer von Di Santo und Di Santo kann sich der SV Werder Bremen nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
125	man	Mainz hat nach sieben Monaten wieder einen Auswärtssieg gelandet. In Freiburg setzte sich der FSV mit 2:1 (0:0) durch. Eine Stunde lang spielten beide Mannschaften Rasenschach und kamen kaum vor das Tor. Dann löste aber Niki Zimling den Knoten und es entwickelte sich ein offensives und kurzweiliges Fußballspiel - mit dem besseren Ende für die Nullfünfer.
126	auto_schlecht	Hertha BSC Berlin kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen . Am vorangegangenen Spieltag ging gegen Bayer 04 Leverkusen noch als Verlierer vom Feld (2:0), dieses Mal gelingt gegen Hertha BSC Berlin ein 2:1. Gegen Hertha BSC Berlin war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffern von Modeste und Firmino lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde mit 3 Punkten belohnt.
127	man	Der Keller-Kracher zwischen den beiden Abstiegskandidaten Stuttgart und Hamburg entschied der VfB verdientermaßen mit 2:1 für sich und verbuchte drei wichtige Punkte im Überlebenskampf. Die Schwaben waren dem HSV klar überlegen und verbuchten ein regelrechtes Chancenfeuerwerk. Trotzdem blieb die zweikampfbetonte Partie lange offen. Während Stuttgart in der Tabelle auf den Relegationsrang klettert, stürzt Hamburg auf Platz 17.
128	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Hannover 96 und der SV Werder Bremen trennen sich 1:1. Beide Teams versuchten viel. Auch wenn es immer wieder zähe Spielphasen gab, fielen auf beiden Seiten Tore. Für die Frontzeck-Elf trifft Stindl, Junuzovic kann für den SV Werder Bremen einen Treffer erzielen. Am Ende muss man sagen, dass das Duell keinen wirklichen Sieger verdient hatte und das Unentschieden durchaus gerechtfertigt ist.
129	auto_gut	Der SC Freiburg kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den VfL Wolfsburg. Ein Sieg folgt auf den nächsten: Zuletzt gegen FC Augsburg erfolgreich zeigt der VfL Wolfsburg auch gegen den SC Freiburg eine starke Leistung und gewinnt am Ende mit 2:1. Durch die Treffer von Caligiuri und Caligiuri war für den SC Freiburg relativ schnell nichts mehr zu holen.
130	man	Der FC Augsburg hatte beim Gastspiel in Bremen mehr Ballbesitz (57 Prozent), verzeichnete deutlich mehr Torschüsse (20:5), verlor aber letztlich die Partie. Auch weil Werder sich im Abschluss eiskalt zeigte und mit viel Herzblut und Wille das eigene Tor verteidigte. Den goldenen Schuss für die Grün-Weißen feuerte Ekici ab und ebnete damit im ersten Durchgang den Weg zum Sechs-Punkte-Start. Die Weste der Schießbude der vergangenen Saison (66 Gegentreffer) ist damit auch nach 180 Minuten in der neuen Saison noch immer weiß.
131	auto_gut	Am Ende war es gegen den SV Werder Bremen knapper als gedacht: Borussia Dortmund gewinnt haarscharf mit 3:2. Am vorangegangenen Spieltag ging Borussia Dortmund gegen den VfL Wolfsburg noch als Verlierer vom Feld (2:1), dieses Mal gelingt gegen den SV Werder Bremen ein 3:2. Borussia Dortmund ging dank Treffern von Kagawa, Aubameyang und Mkhitaryan als Sieger vom Platz.
132	man	Der FC Schalke 04 kann noch gewinnen! Nach sechs sieglosen Partien setzten sich die Knappen in einer packenden Auseinandersetzung gegen den VfB Stuttgart durch. Während die Königsblauen, die ein 1:2 in ein 3:2 umwandelten, auch mit Blick aufs internationale Geschäft aufatmen, bleiben couragierte Schwaben am Tabellenende kleben.
133	man	Hannover hat den Befreiungsschlag verpasst! Gegen Hertha BSC kamen die Niedersachsen trotz Führung nicht über ein Unentschieden hinaus. Beide Teams lieferten sich einen intensiven Kampf und trennten sich schließlich mit einem 1:1. Somit bleibt 96 zum zwölften Mal in Folge ohne Sieg. Die Berliner indes setzten ihre Serie fort und kassierten auch im sechsten Spiel am Stück keine Pleite.
134	auto_gut	Der 1. FC Köln setzt sich gegen TSG 1899 Hoffenheim durch ohne zu glänzen. Am vorangegangenen Spieltag ging der 1. FC Köln gegen den SC Freiburg noch als Verlierer vom Feld (0:1), dieses Mal gelingt gegen TSG 1899 Hoffenheim ein 4:3. Dank der Treffer von Olkowski, Lehmann, Ujah und Olkowski kann sich der 1. FC Köln nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
135	man	Der Hamburger SV hat seine Hausaufgaben gegen Schalke gemacht. Die Hanseaten gewannen dank zweier Standardtreffer nach der Pause durch Olic und Rajkovic mit 2:0 und retten sich dadurch zumindest in die Relegation. Ein weiteres spielerisches Armutszeugnis legten indes die Königsblauen ab, die auf Rang sechs abrutschten.
136	auto_gut	TSG 1899 Hoffenheim kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den SV Werder Bremen. Der Sieg vom letzten Wochenende scheint den SV Werder Bremen zu motivieren: Gegen TSG 1899 Hoffenheim holen sie sich mit einem 2:1 den nächsten Dreier. Di Santo und Bargfrede konnten mit ihren Treffern den Sieg für den SV Werder Bremen klar machen.
137	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Hertha BSC Berlin und der FC Schalke 04 trennen sich 2:2. Mühsam ernährt sich das Eichhörnchen: Gegen den FC Schalke 04 holt Hertha BSC Berlin wie vergangene Woche (0:0 gegen den VfB Stuttgart) einen Punkt und tritt damit ein wenig auf der Stelle. Gelingt in den kommenden Wochen endlich wieder ein Sieg?
138	man	Hinten - zumindest aus dem Spiel heraus - komplett sattelfest, vorne abgezockt: Bayer Leverkusen gewann verdient beim 1. FSV Mainz 05 mit 3:2, doch zwei sicher verwandelte Elfmeter von Koo machten es spät doch noch spannend. Am Ende siegte Bayer auch wegen Calhanoglus nächstem Freistoßtor und bleibt damit auf Kurs Königsklasse.
139	auto_schlecht	 kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den 1. FC Köln. Der Sieg vom letzten Wochenende scheint den 1. FC Köln zu motivieren: Gegen holen sie sich mit einem 1:0 den nächsten Dreier. Ujah konnten mit ihren Treffern den Sieg für den 1. FC Köln klar machen.
140	man	Eintracht Frankfurt schlägt den SC Paderborn verdient mit 4:0 und kann weiter vom europäischen Geschäft träumen. Zwar zeigte die SGE daheim keine Glanzleistung, dennoch reichte die eigene Stärke bei Standards, die Effizienz im Abschluss und ein lang vermisster Rückkehrer für den Sieg. Die harmlosen Ostwestfalen blieben hingegen erneut ohne Tor und müssen weiter im Abstiegskampf zittern.
141	auto_gut	Gnadenlose Offensivleistung: Der VfL Wolfsburg demontiert TSG 1899 Hoffenheim mit 3:0. Was ist nur los bei TSG 1899 Hoffenheim? Coach musste sich nach dem 0:3 gegen den VfL Wolfsburg einige kritische Fragen gefallen lassen. Eine wirkliche Erklärung konnte aber auch er nicht auf Anhieb für die peinliche Schlappe gegen den VfL Wolfsburg finden. Allen Mannschaftsteilen fehlte die Leichtigkeit und Übersicht. Den Treffern von Dost, de Bruyne und de Bruyne gingen teilweise haarsträubenden Defensivfehler voraus. TSG 1899 Hoffenheim kam über die gesamten 90 Minuten einfach nicht in die Gänge.
142	auto_gut	Der SC Freiburg kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den SC Paderborn.
143	man	Der Hamburger SV dankt erneut Mittelfeldmann Kacar. Der Serbe, der vergangene Woche den 2:1-Sieg in Mainz herausschossen hatte, rettete den Rothosen spät einen Punkt. Insgesamt blieben die Nordlichter zwar viel schuldig, doch bissen sie sich final noch einmal in die Partie. Das gen Ende immer müder wirkende Freiburg dagegen bleibt seit fünf Spielen ohne Dreier und muss sich fragen, warum man trotz langer spielerischer Überlegenheit keinen Sieg eintütete.
144	auto_gut	Ein müdes Duell, das weder den Hamburger SV noch Borussia Dortmund wirklich glücklich macht. Dem Team von gelingt derzeit wenig bis nichts. Gegen Borussia Dortmund setzte es immerhin ein 0:0, gleichbedeutend mit einem Punkt."
145	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Bayer 04 Leverkusen und VfL Borussia Mönchengladbach trennen sich 1:1. Dem Team von gelingt derzeit wenig bis nichts. Gegen VfL Borussia Mönchengladbach setzte es immerhin ein 1:1, gleichbedeutend mit einem Punkt."
146	man	Durch die verdiente 1:3-Niederlage in Hoffenheim steigt Eintracht Braunschweig nach nur einem Jahr in der Bundesliga wieder ab. Die TSG gewann gegen einen nur selten einmal gefällig nach vorne spielende und auch kämpferisch unterlegenen BTSV hochverdient.
147	auto_gut	Am Ende war es gegen VfL Borussia Mönchengladbach knapper als gedacht: Der FC Schalke 04 gewinnt haarscharf mit 1:0. VfL Borussia Mönchengladbach konnte nicht an die Leistung des vergangenen Spieltags (1:0 gegen SC Freiburg) anknüpfen und verlor gegen den FC Schalke 04 mit 0:1. Chancenlos war VfL Borussia Mönchengladbach im Spiel gegen die Matteo-Elf nicht. Am Ende reichte die Leistung nach Gegentreffern von Barnetta leider nicht, um die momentane Auswärtsquote positiv zu beeinflussen.
148	man	Im Berliner Olympiastadion wollte die Hertha ihre Klassenerhalt-Party feiern. In einer umkämpften, aber höhepunktarmen Partie, in der spielerisch über weite Strecken schwere Kost serviert wurde, war letztlich ein torloses Remis zu notieren. Rechnerisch ist der Abstieg der gegen Frankfurt spielbestimmenden Dardai-Truppe so noch möglich.
149	auto_gut	Kramer trifft ins eigene Netz und entscheidet das Spiel. Nach der zuletzt überzeugenden Leistung bekommt VfL Borussia Mönchengladbach von Borussia Dortmund einen Denkzettel verpasst und verliert mit 0:1. Dank der Treffer von Kramer kann sich Borussia Dortmund nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
150	man	Im ersten Kapitel der Abschiedstournee von Dortmunds Trainer Jürgen Klopp feierte seine Borussia einen auch in der Höhe verdienten 3:0-Erfolg gegen Paderborn. Vor allem in der zweiten Hälfte drehte der BVB auf und zeigte teils feinen Kombinationsfußball. Mkhitaryan, Aubameyang und Kagawa schoben die Schwarz-Gelben nahe an die Europa-League-Plätze heran - der SCP muss im Keller weiter zittern.
151	auto_gut	In der Endabrechnung war nicht viel geboten beim Unentschieden zwischen Hannover 96 und dem VfB Stuttgart. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen Hannover 96 und dem VfB Stuttgart steht am Ende ein 1:1-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
152	man	Durch eine 0:1-Niederlage gegen den FC Augsburg kassierte der FC Bayern die vierte Pflichtspielpleite in Serie und konnte zwischen den beiden Champions-League-Partien gegen den FC Barcelona mit einer durchwachsenen Leistung kein Selbstvertrauen tanken. Die Schwaben dagegen verbesserten ihre Ausgangsposition im Kampf um einen Europa-League-Platz durch eine fokussierte und clevere Auswärtsvorstellung.
153	auto_gut	Blamables 0:3 in Schwarzwald-Stadion: Der SC Freiburg geht gegen den BVB vor den Augen der heimischen Fans baden. Nach der 0:1-Niederlage am letzten Spieltag zeigte Borussia Dortmund diesmal eine deutlich bessere Leistung und gewinnt gegen den SC Freiburg klar mit 3:0. Die Defensivreihe vom SC Freiburg bekam die gegnerischen Sturmläufe einfach nicht unter Kontrolle. Folgerichtig waren die Treffer von Reus, Aubameyang und Aubameyang nur eine Frage der Zeit.
154	auto_gut	Ausgerechnet ein Elfmeter entscheidet das Spiel zwischen dem FC Augsburg und Hertha BSC Berlin. Hertha BSC Berlin konnte nicht an die Leistung des vergangenen Spieltags (1:0 gegen VfL Wolfsburg) anknüpfen und verlor gegen den FC Augsburg mit 0:1. Gegen Hertha BSC Berlin war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffer von Verhaegh lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde der FC Augsburg mit 3 Punkten belohnt.
155	auto_gut	Überzeugende Leistung vor heimischer Kulisse: Der SVW demütigt den SC Paderborn und gewinnt 4:0. Nach der 2:0-Niederlage am letzten Spieltag zeigte der SV Werder Bremen diesmal eine deutlich bessere Leistung und gewinnt gegen den SC Paderborn klar mit 4:0.
156	man	Es war ein gebrauchter Tag für den FC Bayern München: Erst musste Robben früh angeschlagen vom Platz, dann unterlag der Meister nach seltsam schwerfälligem Auftritt Borussia Mönchengladbach verdient mit 0:2. Raffael wurde mit seinem Doppelpack zum Helden der Borussia, profitierte jeweils aber von ungelenken Einlagen Neuers.
157	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Hertha BSC Berlin und der SV Werder Bremen trennen sich 2:2. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen Hertha BSC Berlin und dem SV Werder Bremen steht am Ende ein 2:2-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
158	auto_gut	Gnadenlose Offensivleistung: Der FC Augsburg demontiert TSG 1899 Hoffenheim mit 3:1. Der FC Augsburg befindet sich derzeit im Fluss. Mit einem spektakulären 3:1 gegen TSG 1899 Hoffenheim bestätigen sie die Leistung der letzten Wochen und setzen sich von ihren Verfolgern ab. Über die gesamten 90 Minuten gelang es TSG 1899 Hoffenheim nicht, die Angriffsbereitschaft vom FC Augsburg einzudämmen. Letztendlich ging der Verein mehr als deutlich baden. Von der zuletzt überzeugenden Offensivleistung war nach Treffern von Altintop, Werner und Bobadilla bei TSG 1899 Hoffenheim nichts mehr zu sehen.
159	man	Wolfsburg bleibt in der Erfolgsspur und hat durch das 2:0 in Hamburg den sechsten Sieg in den vergangenen sieben Partien gefeiert. Damit steuern die Niedersachsen schnurstracks der Vizemeisterschaft entgegen. Der HSV indes blieb auch im achten Spiel in Folge ohne Dreier und im fünften ohne eigenen Treffer. Die Hanseaten enttäuschten auch gegen den VfL auf ganzer Linie und brachten nicht einen Schuss aufs Tor.
160	auto_gut	Blamables 0:4 in der Allianz Arena: TSG 1899 Hoffenheim geht gegen den FCB baden. Zur Zeit kann niemand den FC Bayern München stoppen. Durch das 4:0 gegen TSG 1899 Hoffenheim erzielte die Guardiola-Elf ganze 8 Tore in den letzten zwei Spielen und präsentiert sich damit derzeit in Top-Form. Die Defensivreihe von TSG 1899 Hoffenheim bekam die gegnerischen Sturmläufe einfach nicht unter Kontrolle. Folgerichtig waren die Treffer von Götze, Lewandowski, Robben und Rode nur eine Frage der Zeit.
161	man	Vor zwei Jahren hatte Gladbach dem FC Bayern zum Saisonauftakt die Suppe ordentlich versalzen. Das gelang den Rheinländern im Premieren-Spiel der Saison 2013/14 diesmal nicht. Die Münchner lagen schnell mit zwei Treffern vorne und sorgten durch ein Eigentor zeitweise für Spannung. In einer unterhaltsamen zweiten Hälfte war es dann der Gladbacher Alvaro Dominguez, der gleich zwei Handelfmeter binnen weniger Sekunden verursachte und so den Rekordmeister auf Kurs brachte.
162	auto_gut	Hannover 96 setzt sich gegen den FC Augsburg durch ohne zu glänzen. Der FC Augsburg konnte nicht an die Leistung des vergangenen Spieltags (0:1 gegen FC Bayern München) anknüpfen und verlor gegen Hannover 96 mit 1:2. Chancenlos war der FC Augsburg im Spiel gegen die Frontzeck-Elf nicht. Am Ende reichte die Leistung nach Gegentreffern von Stindl und Stindl leider nicht, um die momentane Heimquote positiv zu beeinflussen.
163	auto_gut	Klarer Sieg ohne viel Spektakel: VfL Borussia Mönchengladbach setzt sich gegen den FC Bayern München durch und hält die Null. Der Sieg vom letzten Wochenende scheint VfL Borussia Mönchengladbach zu motivieren: Gegen den FC Bayern München holen sie sich mit einem 2:0 den nächsten Dreier. Was mit dem FC Bayern München los war beim Spiel gegen VfL Borussia Mönchengladbach ist nicht wirklich zu erklären. Am vergangenen Spieltag noch hoch und überlegen gewonnen ließen die Spieler diesmal die letzte Konsequenz beim Abschluss vermissen. Nach Gegentoren von Raffael, Raffael, Raffael und Raffael setzte es eine unrühmliche 0:2-Niederlage.
164	man	Hannover 96 hat seine Serie von 16 sieglosen Spielen beendet - dank Briand und Stindl. Nach einer umkämpften und bisweilen hitzigen Partie mit einem nicht unverdienten Sieger standen nur noch 19 Akteure auf dem Feld. In Augsburg schloss sich für die Niedersachsen ein Kreis, denn der letzte Dreier datierte aus dem Hinspiel. Augsburg indes fiel auf Rang sechs zurück, hat im Rennen um die Europa League aber noch immer beste Karten.
165	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der 1. FC Köln und der VfB Stuttgart trennen sich 0:0. An die Leistung des Sieges vom vergangenen Spieltag konnte der 1. FC Köln gegen den VfB Stuttgart nicht anknüpfen und musste letztendlich mit dem 0:0-Remis zufrieden sein.
166	man	Werder Bremen hat in Paderborn große Moral bewiesen und einen 0:2-Rückstand gedreht. In einem phasenweise sehr unterhaltsamen Match legte ein sehr couragierter SCP per Doppelschlag vor, konnte diesen Vorsprung aber nicht halten und musste sich am Ende mit einem Remis abfinden. Ein Punkt, der für Paderborn zu wenig ist, rutschte die Breitenreiter-Elf doch nun auf einen direkten Abstiegsplatz ab.
167	auto_gut	Blamables 0:4 in der BayArena: Der VfB Stuttgart geht gegen den Bayern baden. Zur Zeit kann niemand Bayer 04 Leverkusen stoppen. Durch das 4:0 gegen den VfB Stuttgart erzielte die -Elf ganze 7 Tore in den letzten zwei Spielen und präsentiert sich damit derzeit in Top-Form.
168	man	Hannover 96 verabschiedet sich mit einem Dreier aus der Saison 2013/14. Die Niedersachsen setzten sich in einer Partie mit zwei völlig unterschiedlichen Halbzeiten insgesamt verdient mit 3:2 gegen den SC Freiburg durch. Nach einem äußerst mäßigen ersten Abschnitt legten beide Teams nach der Pause eine gehörige Schippe drauf und boten vor allem am Ende attraktiven Offensivfußball. Mit dem Dreier feierte die Korkut-Elf den vierten Sieg in den letzten fünf Spielen, die Breisgauer mussten zum Abschluss die zweite Pleite in Folge hinnehmen.
169	auto_gut	Blamables 1:3 in der Mercedes-Benz Arena: Eintracht Frankfurt geht gegen die Roten baden. Die peinliche Leistung vom vergangenen Spieltag machte der VfB Stuttgart gegen Eintracht Frankfurt wieder vergessen. Dem 4:0 ließen die Spieler ein 3:1 folgen und rehabilitierten sich bei den Fans für die zuletzt schwache Leistung. Von der zuletzt überzeugenden Offensivleistung war nach Treffern von Ginczek, Ginczek und Maxim bei Eintracht Frankfurt nichts mehr zu sehen.
170	auto_gut	Hannover 96 kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den SC Paderborn. Der Negativtrend setzt sich fort: Beim 1:2 gegen den SC Paderborn zeigt Hannover 96, dass das Mannschaftsgefüge derzeit alles andere als stabil ist. Der SC Paderborn 07 ging dank Treffern von Lakic und Meha als Sieger vom Platz.
171	man	Für den VfB Stuttgart gibt es in Mainz einfach nichts zu holen. In einem rassigen Spiel unterlag der VfB dem 1. FSV mit 2:3 und kassierte damit zum vierten Mal in Folge eine Niederlage bei den Rheinhessen. Die Schwaben müssen sich die Niederlage allerdings auch selbst ankreiden, ließen sie doch zahlreiche gute Chancen ungenutzt.
172	auto_gut	Der Hamburger SV wird von den Bayern mit 0:8 vorgeführt. Der Sieg vom vergangenen Spieltag (2:1 gegen Hannover 96) war wohl nur eine Momentaufnahme. Gegen die Bayern setzte es für die -Elf eine herbe 0:8-Pleite. Über die gesamten 90 Minuten gelang es dem Hamburger SV nicht, die Angriffsbereitschaft vom FC Bayern München einzudämmen. Letztendlich ging der Verein mehr als deutlich baden. Im Zeichen der Erfolgswelle trafen Müller, Götze, Robben, Robben, Müller, Lewandowski, Ribery und Götze ins Schwarze und schossen so den Hamburger SV aus dem Stadion.
173	man	Werder Bremen siegte im Verfolgerduell um die Europacup-Plätze gegen Eintracht Frankfurt knapp mit 1:0. Es war ein temporeiches, aber auch zerfahrenes Spiel an der Weser - der Siegtreffer durch Davie Selke fiel auch auf demzufolge bezeichnende Art und Weise und vermieste Thomas Schaaf so das Comeback an der alten Wirkungsstätte.
174	man	Borussia Dortmund zitterte sich am Samstagnachmittag zu einem 3:2-Auswärtssieg in Hannover. Trotz über einer halben Stunde in Überzahl und eines Zwei-Tore-Vorsprungs musste der BVB um den Dreier bangen. 96, das aktiv und mit einer neuen taktischen Marschroute auflief, belohnte sich nicht für den erbrachten Aufwand und steckt nun mittendrin im Abstiegskampf.
175	auto_schlecht	Blamables 0:4 in der BayArena: geht gegen die Werkself baden. Was ist nur los bei ? Coach Peter Knäbel musste sich nach dem 0:4 gegen Bayer 04 Leverkusen einige kritische Fragen gefallen lassen. Eine wirkliche Erklärung konnte aber auch er nicht auf Anhieb für die peinliche Schlappe gegen Bayer 04 Leverkusen finden. Über die gesamten 90 Minuten gelang es nicht, die Angriffsbereitschaft von Bayer 04 Leverkusen einzudämmen. Letztendlich ging der Verein mehr als deutlich baden. Initialzündung für den Torreigen war der erste Treffer von Castro. Kießling, Kießling und Castro legten in der Folge nach und sorgten für eine schwerverdauliche Demütigung, die Coach Peter Knäbel noch eine Weile nachhängen wird.
176	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Borussia Dortmund und der VfL Wolfsburg trennen sich 2:2. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen Borussia Dortmund und dem VfL Wolfsburg steht am Ende ein 2:2-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
177	man	"Wenn wir die Punkte wirklich gebraucht haben, haben wir sie auch gemacht", hatte Kölns Trainer Peter Stöger vor der Partie gegen Hoffenheim erklärt und sollte Recht behalten. Köln setzte sich in einem unterhaltsamen Spiel gegen couragierte, oftmals aber planlose Hoffenheimer mit 3:2 durch und verabschiedete sich damit vorerst aus dem Abstiegskampf der Liga. Der FC blieb damit im siebten Heimspiel in Folge ungeschlagen, während die TSG seit nunmehr sechs Auswärtsspielen auf einen Dreier wartet.
178	auto_gut	Ein müdes Duell, das weder den SC Paderborn noch den 1. FC Köln wirklich glücklich macht. Dem klaren 0:3 gegen den Hamburger SV am vergangenen Spieltag folgt gegen den 1. FC Köln ein nicht gerade erbauliches 0:0. Der SC Paderborn 07 mühte sich zwar, aber mehr als ein Pünktchen wollte nicht herausspringen.
179	man	Dank eines fulminanten Start in den zweiten Durchgang hat Bayer Leverkusen die Pflichtaufgabe Werder Bremen gelöst und sich Platz vier für die Champions-League-Qualifikation gesichert. Die Werkself tat sich gegen speziell im ersten Durchgang starke Bremer lange Zeit schwer und musste sogar einen frühen Rückstand hinnehmen. In Halbzeit zwei drehte dann Son den Spielstand und sorgte damit für große Freude in der BayArena
180	auto_gut	Ausgerechnet ein Elfmeter entscheidet das Spiel zwischen dem Hamburger SV und Bayer 04 Leverkusen. Die Leistung aus der letzten Woche (1:0 gegen FC Schalke 04) konnte Bayer 04 Leverkusen beim 0:1 gegen den Hamburger SV nicht bestätigen. Der Treffer von van der Vaart brachte den Hamburger SV in der 26. Minute auf die Siegerstraße. Van der Vaart konnte in der Folge sogar noch nachlegen und traf in Minute 26."
181	auto_gut	Überzeugende Leistung: Der FCB demütigt Eintracht Frankfurt und gewinnt 0:4. Was ist nur los bei Eintracht Frankfurt? Coach Thomas Schaaf musste sich nach dem 0:4 gegen den FC Bayern München einige kritische Fragen gefallen lassen. Eine wirkliche Erklärung konnte aber auch er nicht auf Anhieb für die peinliche Schlappe gegen den FC Bayern München finden. Die Zielvorgabe des Trainers war über die ganzen 90 Minuten klar zu erkennen: Die Schwächen des Gegners aufdecken und Chancen eiskalt verwerten. Der FC Bayern München gelang dies nahezu perfekt und schoss Eintracht Frankfurt aus dem Stadion. Initialzündung für den Torreigen war der erste Treffer von Müller. Müller, Müller und Shaqiri legten in der Folge nach und sorgten für eine schwerverdauliche Demütigung, die Coach Thomas Schaaf noch eine Weile nachhängen wird.
182	auto_gut	Blamables 1:3 in der Benteler-Arena: Eintracht Frankfurt geht gegen den SCP baden. Der Sieg vom vergangenen Spieltag (3:2 gegen den 1. FC Köln) war wohl nur eine Momentaufnahme. Gegen den SC Paderborn setzte es für die Schaaf-Elf eine herbe 1:3-Pleite.
183	man	Der 1. FC Köln feiert zu Hause einen 4:2-Sieg gegen die Frankfurter Eintracht und bleibt damit seit dem 7. Mai 1994 gegen die Hessen ungeschlagen. In einem emotionalen Spiel lieferten sich beide Mannschaften ein packendes Duell, in dem die Geißböcke in den entscheidenden Momenten zur Stelle waren und sich deshalb am Ende verdient durchsetzten.
184	auto_gut	Bayer 04 Leverkusen setzt sich gegen den SC Freiburg durch ohne zu glänzen.
185	man	Die ideenarme Berliner Hertha hält den VfB Stuttgart auf Distanz, behält mit der Nullnummer in der Mercedes-Benz-Arena den Vorsprung von fünf Punkten. Während sich die Schwaben für eine engagierte Leistung nicht belohnte, konnten sie sich außerdem einmal bei Torwart Ulreich und einmal beim schwach abschließenden Schulz bedanken. Ferner musste Kraft benommen vom Feld, während es spät eine Gelb-Rote Karte setzte.
186	man	Schalke war nach enttäuschenden Wochen gegen Hoffenheim von Beginn an deutlich auf Wiedergutmachungskurs und fuhr nach starker Vorstellung einen verdienten 3:1-Sieg ein. Der Offensivwirbel der spielfreudigen Königsblauen mündete in eine Zwei-Tore-Führung zur Pause. Nach dem frühen dritten Treffer nach Wiederanpfiff ließ S04 die Zügel etwas schleifen. Die Kraichgauer wachten zu spät auf, sonst wäre gegen am Ende leichtfertige Gastgeber vielleicht mehr drin gewesen als nur Ergebniskosmetik.
187	auto_gut	Gnadenlose Offensivleistung: Der Adler demontiert TSG 1899 Hoffenheim mit 3:1. Eintracht Frankfurt zeigt nach der Niederlage gegen den SV Werder Bremen eine Trotzreaktion und schlägt TSG 1899 Hoffenheim deutlich mit 3:1.
188	auto_gut	Am Ende war es gegen Borussia Dortmund knapper als gedacht: Der VfL Wolfsburg gewinnt haarscharf mit 2:1. Das Team von Dieter Hecking sammelt gegen Borussia Dortmund weiter Punkte und gewinnt nach dem letzten deutlichen Sieg mit 2:1. Trotz Gegenwehr musste sich Borussia Dortmund nach Treffern von Caligiuri, Naldo und Naldo geschlagen geben.
189	man	Stuttgart ist beim Heimdebüt von Huub Stevens wieder von der Realität eingeholt worden. Gegen Schalke stand am Ende ein ernüchterndes 0:4, bedingt durch einen Blitzstart der selbstbewussten Königsblauen und einer eklatanten Standardschwäche des VfB. Schon zur Pause war die faire Partie gegen clevere und effiziente Gelsenkirchener entschieden.
190	auto_schlecht	Überzeugende Leistung vor heimischer Kulisse: Die Knappen demütigt und gewinnt 4:1. hatte schlichtweg keine Chance gegen den FC Schalke 04. Das Team von Roberto Di Matteo war top motiviert und brannte stellenweise ein wahres Offensivfeuerwerk ab. Dem Sieg vom vergangenen Spieltag (3:2 gegen VfL Wolfsburg) ließ der FC Schalke 04 ein überragendes 4:1 gegen folgen und packt sich drei weitere Punkte aufs Konto. Die Zielvorgabe des Trainers war über die ganzen 90 Minuten klar zu erkennen: Die Schwächen des Gegners aufdecken und Chancen eiskalt verwerten. Der FC Schalke 04 gelang dies nahezu perfekt und schoss aus dem Stadion. Im Zeichen der Erfolgswelle trafen Huntelaar, Huntelaar, Barnetta und Huntelaar ins Schwarze und schossen so aus dem Stadion.
191	man	Trotz einer vor allem in der ersten Spielhälfte uninspirierten Vorstellung hat sich der FC Schalke 04 durch das 1:0 gegen den SC Paderborn einen Platz in der Europa League gesichert. Die Ostwestfalen waren vor allem in der ersten Hälfte das bessere Team, nutzten aber ihre Chancen nicht und fielen durch das späte Eigentor sogar auf Rang 18 zurück.
192	auto_gut	Unachtsamkeit entscheidet das Spiel zwischen dem Hamburger SV und dem SV Werder Bremen. Die Leistung aus der letzten Woche (2:0 gegen VfB Stuttgart) konnte der SV Werder Bremen beim 0:2 gegen den Hamburger SV nicht bestätigen. Gegen den SV Werder Bremen war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffern von Rudnevs und Wolf lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde der Hamburger SV mit 3 Punkten belohnt.
193	man	Es war kein rauschendes Fußballfest, was der FC Bayern seinen Anhängern zum Saisonabschluss bot. Gegen disziplinierte Stuttgarter reichte es für den Meister dank eines Last-Second-Knallers von Pizarro immerhin zu einem 1:0-Heimsieg. Bei viel Ballbesitz entwickelte der FCB kaum Zug zum Tor, die Schwaben hingegen verkauften sich wahrlich teuer. Doch mit der letzten Aktion des Spiels hellte Pizarro die Mienen der Münchner kurz vor den großen Feierlichkeiten sichtbar auf.
194	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der FC Augsburg und Bayer 04 Leverkusen trennen sich 2:2. Der Punkt aus dem Spiel gegen Bayer 04 Leverkusen ist nicht unbedingt das, was der FC Augsburg braucht. Die Niederlage vom vergangenen Spieltag gegen den SV Werder Bremen (3:2) steckt dem FC Augsburg wohl immer noch in den Knochen.
195	auto_gut	Unachtsamkeit entscheidet das Spiel zwischen dem FC Schalke 04 und dem SC Paderborn. Nach einem zuletzt enttäuschenden Auftritt (2 - 0 gegen den 1. FC Köln) gelingt dem FC Schalke 04 mit einem 1:0 gegen den SC Paderborn ein wichtiger Sieg. Dank der Treffer von Hünemeier kann sich der FC Schalke 04 nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
196	auto_gut	Der FC Schalke 04 kommt gegen den 1. FC Köln nicht in die Gänge und verliert mit 0:2. Die Leistung aus der letzten Woche (3:2 gegen VfB Stuttgart) konnte der FC Schalke 04 beim 0:2 gegen den 1. FC Köln nicht bestätigen. Trotz Gegenwehr musste sich der FC Schalke 04 nach Treffern von Risse und Gerhardt geschlagen geben.
197	auto_gut	Der SC Paderborn 07 wird von der Werkself zuhause mit 0:3 vorgeführt. Der SC Paderborn 07 hatte schlichtweg keine Chance gegen Bayer 04 Leverkusen. Das Team von war top motiviert und brannte stellenweise ein wahres Offensivfeuerwerk ab. Dem Sieg vom vergangenen Spieltag (1:0 gegen SC Freiburg) ließ Bayer 04 Leverkusen ein überragendes 3:0 gegen den SC Paderborn folgen und packt sich drei weitere Punkte aufs Konto. Die Zielvorgabe des Trainers war über die ganzen 90 Minuten klar zu erkennen: Die Schwächen des Gegners aufdecken und Chancen eiskalt verwerten. Bayer 04 Leverkusen gelang dies nahezu perfekt und schoss den SC Paderborn aus dem Stadion. Allen Mannschaftsteilen fehlte die Leichtigkeit und Übersicht. Den Treffern von Papadopoulos, Son Heung-Min und Son Heung-Min gingen teilweise haarsträubenden Defensivfehler voraus. Der SC Paderborn 07 kam über die gesamten 90 Minuten einfach nicht in die Gänge.
198	auto_schlecht	Alles versucht, nichts gewonnen: verliert gegen den VfB Stuttgart mit 4:5. Eine herbe Niederlage wie das 3:1 vom letzten Spieltag muss man erst einmal verarbeiten. zeigte sich gegen den VfB Stuttgart alles andere als erholt und verlor erneut mit 4:5. Ob Coach Thomas Schaaf in den nächsten Tagen einen Weg findet, die Köpfe der Spieler frei zu kriegen?
199	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der 1. FC Köln und der Hamburger SV trennen sich 0:0.
200	auto_gut	Der SC Paderborn 07 wird von der Eintracht mit 0:4 vorgeführt. Die deutliche 4:2-Niederlage am vergangenen Spieltag hatten die Spieler von Thomas Schaaf schnell wieder vergessen. Gegen den SC Paderborn spielten sie sich ihren Frust von der Seele und gewannen am Ende mit 4:0.
201	auto_schlecht	Am Ende war es gegen knapper als gedacht: Der FC Bayern München gewinnt haarscharf mit 1:0. Der Sieg vom letzten Wochenende scheint den FC Bayern München zu motivieren: Gegen holen sie sich mit einem 1:0 den nächsten Dreier. Durch die Treffer von Schweinsteiger war für relativ schnell nichts mehr zu holen.
202	auto_gut	In der Endabrechnung war nicht viel geboten beim Unentschieden zwischen dem VfL Wolfsburg und dem FC Schalke 04. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen dem VfL Wolfsburg und dem FC Schalke 04 steht am Ende ein 1:1-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
203	man	Die Partie in Wolfsburg bot über weite Strecken großen Unterhaltungswert und endete mit einem letztlich verdienten 2:1. Der VfL verpasste es nach Blitzstart die Führung auszubauen, das ebenfalls spielstarke Dortmund schlug bald zurück und trug in der Folge viel zu einem attraktiven Duell bei. Auch nach Wiederanpfiff musste der BVB ein schnelles Gegentor schlucken, fand danach seinen Offensivfaden allerdings nicht mehr, verbleibt aber im Kampf um Europa auf dem so wichtigen siebten Platz.
204	auto_gut	Am Ende war es gegen Bayer 04 Leverkusen knapper als gedacht: Der FC Bayern München gewinnt haarscharf mit 1:0. Bayer 04 Leverkusen erteilte dem 1. FC Köln zuletzt eine Lehrstunde in Sachen Offensivfußball, diesmal ging gegen den FC Bayern München aber alles schief. Am Ende steht ein mehr als enttäuschendes 0:1. Ribery konnten mit ihren Treffern den Sieg für den FC Bayern München klar machen.
205	man	Beim Kampf um die Europa-League-Plätze kam es zu einem direkten Duell zweier Konkurrenten: Hoffenheim empfing Dortmund. Tore gab es zwar nur im ersten Durchgang zu sehen - darunter auch ein umstrittener Treffer von BVB-Kapitän Hummels - in der zweiten Hälfte brannten beide Mannschaften dafür ein Chancenfeuerwerk ab. Am Ende blieb es trotzdem bei einem leistungsgerechten 1:1.
206	man	Bayer Leverkusen gewann beim SC Paderborn mit 3:0, doch das Ergebnis spiegelte das Geschehen auf dem Rasen keinesfalls wieder. Paderborn hielt stark dagegen, erst ein Standard und ein Kopfball des eingewechselten Papadopoulos löste den Knoten. Mit der Führung im Rücken tat sich Bayer wesentlich leichter, Son nutzte den Platz zu einem Doppelpack.
207	auto_gut	Eintracht Frankfurt setzt sich gegen den FC Schalke 04 durch ohne zu glänzen. Der FC Schalke 04 konnte nicht an die Leistung des vergangenen Spieltags (1:0 gegen VfL Borussia Mönchengladbach) anknüpfen und verlor gegen Eintracht Frankfurt mit 0:1. Trotz Gegenwehr musste sich der FC Schalke 04 nach Treffern von Piazon geschlagen geben.
208	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Borussia Dortmund und der 1. FC Köln trennen sich 0:0. Kleine Schritte führen auch zum Ziel: Nach diesem Motto verfährt Borussia Dortmund wohl gerade. Gegen den 1. FC Köln spielte man 0:0-Unentschieden, auch schon am vergangenen Spieltag ging Borussia Dortmund mit einer Punkteteilung vom Feld.
209	man	Dank einer starken Auswärtsvorstellung feierte der 1. FSV Mainz 05 einen Sieg beim FC Augsburg und befreit sich damit aus der Abstiegszone. In einem Spiel ohne Gelbe oder Rote Karten bissen sich die Schwaben am Abwehrbollwerk des FSV die Zähne aus.
210	man	Wolfsburg musste sich gegen Schalke mit einem 1:1 begnügen. Die Königsblauen starteten durchaus mutig, ließen es allerdings an Durchschlagskraft fehlen, ehe der zunächst abwartende VfL gegen Ende des ersten Durchgangs das Kommando übernahm. Sanés fulminanter Sololauf brachte S04 überraschend in Führung, aber in der Schlussphase belohnten sich die nach Europa-League-Einsatz etwas müden Niedersachsen für ihre fortwährenden Angriffsbemühungen.
211	auto_gut	Gnadenlose Offensivleistung: Die Bayern demontiert den FC Augsburg mit 0:4. Machte der 1:2-Sieg gegen den 1. FC Köln am vergangenen Spieltag zu sicher? Gegen den FCB setzte es eine Tracht Prügel, der FC Augsburg ging am Ende mit 0:4 K.o. Die Zielvorgabe des Trainers war über die ganzen 90 Minuten klar zu erkennen: Die Schwächen des Gegners aufdecken und Chancen eiskalt verwerten. Der FC Bayern München gelang dies nahezu perfekt und schoss den FC Augsburg aus dem Stadion. Initialzündung für den Torreigen war der erste Treffer von Benatia. Robben, Lewandowski und Robben legten in der Folge nach und sorgten für eine schwerverdauliche Demütigung, die Coach Markus Weinzierl noch eine Weile nachhängen wird.
212	man	Borussia Mönchengladbach bleibt in Sachen Champions League voll auf Kurs! Die Fohlen feierten in der Sinsheimer Rhein-Neckar-Arena einen verdienten Dreier und belohnten sich damit für eine vor allem in den ersten 45 Minuten bärenstarke Leistung. Die Favre-Elf war über weite Strecken das bessere Team, überzeugte vor allem bei schnellen Kontern und hatte in Herrmann und Kruse zwei exzellente aufgelegte Akteure in seinen Reihen. Hoffenheim indes verpasste einen Vereinsrekord, da der TSG der vierte Heimsieg am Stück nicht glückte.
213	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der VfL Wolfsburg und der SC Paderborn 07 trennen sich 1:1. Dem klaren 1:3 gegen Hannover 96 am vergangenen Spieltag folgt gegen den SC Paderborn ein nicht gerade erbauliches 1:1. Der VfL Wolfsburg mühte sich zwar, aber mehr als ein Pünktchen wollte nicht herausspringen.
214	auto_gut	Der 1. FSV Mainz 05 setzt sich gegen den SC Freiburg durch ohne zu glänzen. Am vorangegangenen Spieltag ging der 1. FSV Mainz 05 gegen Bayer 04 Leverkusen noch als Verlierer vom Feld (2:3), dieses Mal gelingt gegen den SC Freiburg ein 3:2. Dank der Treffer von Okazaki, Okazaki und Malli kann sich der 1. FSV Mainz 05 nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
215	auto_gut	Überzeugende Leistung: Die Eintracht demütigt VfL Borussia Mönchengladbach und gewinnt 1:3. Was ist nur los bei VfL Borussia Mönchengladbach? Coach musste sich nach dem 1:3 gegen Eintracht Frankfurt einige kritische Fragen gefallen lassen. Eine wirkliche Erklärung konnte aber auch er nicht auf Anhieb für die peinliche Schlappe gegen Eintracht Frankfurt finden. Die Defensivreihe von VfL Borussia Mönchengladbach bekam die gegnerischen Sturmläufe einfach nicht unter Kontrolle. Folgerichtig waren die Treffer von Stendera, Meier und Inui nur eine Frage der Zeit.
216	man	Schon vor dem finalen Kellerkracher zwischen Stuttgart und Paderborn stand fest, dass mindestens ein Verein absteigen wird. Am Ende erwischte es den SCP, der eine 1:0-Führung verzockte. Der VfB startete eine spannende Aufholjagd und belohnte sich für das klare Chancenplus. Trotzdem mussten die Schwaben lange zittern und standen sogar bis zur 72. Minute mit einem Bein in der 2. Liga. Dann aber schlug Ginczek zu und machte den Klassenerhalt perfekt.
217	man	Für Hannover 96 wird die Luft im Abstiegskampf nach einem 0:4 bei Bayer Leverkusen immer dünner. Während die spielfreudigen Rheinländer mit dem siebten Sieg in der Bundesliga in Serie einen Vereinsrekord einstellten, präsentierten sich die Niedersachsen erschreckend harmlos.
218	auto_gut	Gnadenlose Offensivleistung: Bayer 04 Leverkusen demontiert Hertha BSC Berlin mit 4:2. Hertha BSC Berlin hatte schlichtweg keine Chance gegen Bayer 04 Leverkusen. Das Team von war top motiviert und brannte stellenweise ein wahres Offensivfeuerwerk ab. Dem Sieg vom vergangenen Spieltag (0:2 gegen Borussia Dortmund) ließ Bayer 04 Leverkusen ein überragendes 4:2 gegen Hertha BSC Berlin folgen und packt sich drei weitere Punkte aufs Konto. Die Zielvorgabe des Trainers war über die ganzen 90 Minuten klar zu erkennen: Die Schwächen des Gegners aufdecken und Chancen eiskalt verwerten. Bayer 04 Leverkusen gelang dies nahezu perfekt und schoss Hertha BSC Berlin aus dem Stadion. Im Zeichen der Erfolgswelle trafen Jedvaj, Spahic, Brandt und Bellarabi ins Schwarze und schossen so Hertha BSC Berlin aus dem Stadion.
219	auto_gut	Am Ende war es gegen den FC Augsburg knapper als gedacht: Bayer 04 Leverkusen gewinnt haarscharf mit 1:0. Bayer 04 Leverkusen gelingt die Rehabilitation dank eines 1:0 gegen den FC Augsburg. Gegen die Offensivstärke von Bayer 04 Leverkusen konnte der FC Augsburg nicht wirklich etwas ausrichten und ging nach Treffern von Son Heung-Min absolut gerechtfertigt als Verlierer vom Feld.
220	auto_gut	Der 1. FC Köln kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen Hertha BSC Berlin. Der 1. FC Köln konnte nicht an die Leistung des vergangenen Spieltags (3:4 gegen TSG 1899 Hoffenheim) anknüpfen und verlor gegen Hertha BSC Berlin mit 1:2. Gegen den 1. FC Köln war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffern von Beerens und N'Djeng lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde Hertha BSC Berlin mit 3 Punkten belohnt.
221	auto_gut	Am Ende war es gegen Borussia Dortmund knapper als gedacht: Der Hamburger SV gewinnt haarscharf mit 1:0. Am vorangegangenen Spieltag ging der Hamburger SV gegen Eintracht Frankfurt noch als Verlierer vom Feld (1:2), dieses Mal gelingt gegen Borussia Dortmund ein 1:0. Auch diesmal konnte Borussia Dortmund Lasogga nicht dauerhaft unter Kontrolle halten und ging nach Gegentreffer in Minute 35 als Verlierer vom Feld.
222	man	Münchens Trainer Pep Guardiola hatte im Vorfeld zugegeben, dass die Bundesliga mit dem Erreichen der 25. Meisterschaft für ihn vorbei ist. Somit stellte er zahlreich um, gewährte unter anderem zwei Nachwuchstalenten ihr Debüt. Bayer 04 Leverkusen war allerdings über die gesamte Distanz gegen den FC Bayern das bessere Team und fuhr einen verdienten 2:0-Erfolg ein. Daran etwas ändern können hätte vor allem Weltmeister Götze, der jedoch einen schwachen Abend erlebte.
223	auto_gut	Der 1. FSV Mainz 05 enttäuscht zuhause und verliert gegen den VfB Stuttgart klar. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für den 1. FSV Mainz alles andere als zufriedenstellend. Martin Schmidt versuchte noch gegen den VfB Stuttgart durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Gegen den 1. FSV Mainz war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffern von Didavi und Kostić lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde der VfB Stuttgart mit 3 Punkten belohnt.
224	man	Schalke erreicht nach einer ganz starken Rückrunde die Champions League, der 1. FC Nürnberg steigt ab, so das Fazit nach einer einseitigen Partie in Gelsenkirchen, die die Keller-Schützlinge souverän gewannen. Die Königsblauen bestimmten das Spiel nach Belieben, nach früher Führung legte die Keller-Elf gegen mutlose Franken, denen es einfach auch an Qualität fehlte, kurz vor der Pause nach und entschied das ungleiche Duell so frühzeitig.
225	auto_gut	Am Ende war es gegen Hertha BSC Berlin knapper als gedacht: Der VfL Wolfsburg gewinnt haarscharf mit 2:1. Ein Sieg folgt auf den nächsten: Zuletzt gegen Bayer 04 Leverkusen erfolgreich zeigt der VfL Wolfsburg auch gegen Hertha BSC Berlin eine starke Leistung und gewinnt am Ende mit 2:1. Auch diesmal konnte Hertha BSC Berlin Dost und Dost nicht dauerhaft unter Kontrolle halten und ging nach Gegentreffer in Minute 10 und 74 als Verlierer vom Feld.
226	man	Der FC Augsburg gewann sein Heimspiel gegen Eintracht Frankfurt hochverdient mit 2:1, springt aber aufgrund des Mainzer Heimsiegs nicht mehr auf den Europa-League-Zug auf. Für den versöhnlichen Abschied vom heimischen Publikum sorgte Hahn, der die letzte seiner zahlreichen Möglichkeiten zum Siegtreffer nutzte. Die Frankfurter verpassten es, ihrem Trainer einen versöhnlichen Abgang zu bereiten und beenden die Saison als Dreizehnter.
227	auto_gut	Eintracht Frankfurt kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den FC Augsburg. Nach einem zuletzt enttäuschenden Auftritt (2 - 3 gegen Borussia Dortmund) gelingt dem FC Augsburg mit einem 1:0 gegen Eintracht Frankfurt ein wichtiger Sieg. Gegen Eintracht Frankfurt war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffer von Bobadilla lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde der FC Augsburg mit 3 Punkten belohnt.
228	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der 1. FC Köln und VfL Borussia Mönchengladbach trennen sich 0:0. Mühsam ernährt sich das Eichhörnchen: Gegen VfL Borussia Mönchengladbach holt der 1. FC Köln wie vergangene Woche (0:0 gegen den SC Paderborn) einen Punkt und tritt damit ein wenig auf der Stelle. Gelingt in den kommenden Wochen endlich wieder ein Sieg?
229	auto_gut	Der VfB Stuttgart wird von den Königsblauen zuhause mit 0:4 vorgeführt. 8 Tore aus zwei Spielen, das muss mam FC Schalke 04 auch erst einmal nachmachen. Gegen den VfB Stuttgart gewann das Matteo-Team mit 4:0. Von der zuletzt überzeugenden Offensivleistung war nach Treffern von Choupo-Moting, Meyer, Choupo-Moting und Choupo-Moting beim VfB Stuttgart nichts mehr zu sehen.
230	man	Der FC Augsburg muss weiterhin auf den ersten Sieg gegen Borussia Dortmund warten. Der FCA verkaufte sich zum Ligaauftakt zwar im ersten Durchgang prima gegen den Vize-Meister, leistete sich dann aber eine Unaufmerksamkeit und geriet deshalb auf die Verliererstraße. Mit der Führung im Rücken ließ sich die Borussia nicht mehr lumpen, legte nach der Pause nach und brachte letztlich den Auftaktsieg unter Dach und Fach.
231	auto_gut	Am Ende war es gegen VfL Borussia Mönchengladbach knapper als gedacht: Der FC Augsburg gewinnt haarscharf mit 2:1. Nach der zuletzt überzeugenden Leistung bekommt VfL Borussia Mönchengladbach vom FC Augsburg einen Denkzettel verpasst und verliert mit 1:2. Dank der Treffer von Feulner und Bobadilla kann sich der FC Augsburg nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
232	auto_gut	Am Ende war es gegen den VfL Wolfsburg knapper als gedacht: VfL Borussia Mönchengladbach gewinnt haarscharf mit 1:0.
233	auto_gut	Der SC Freiburg wird von Borussia Dortmund mit 1:3 vorgeführt. Borussia Dortmund befindet sich derzeit im Fluss. Mit einem spektakulären 3:1 gegen den SC Freiburg bestätigen sie die Leistung der letzten Wochen und setzen sich von ihren Verfolgern ab. Die Zielvorgabe des Trainers war über die ganzen 90 Minuten klar zu erkennen: Die Schwächen des Gegners aufdecken und Chancen eiskalt verwerten. Borussia Dortmund gelang dies nahezu perfekt und schoss den SC Freiburg aus dem Stadion. Initialzündung für den Torreigen war der erste Treffer von Ramos. Kagawa und Aubameyang legten in der Folge nach und sorgten für eine schwerverdauliche Demütigung, die Coach Christian Streich noch eine Weile nachhängen wird.
234	auto_gut	Am Ende war es gegen den FC Schalke 04 knapper als gedacht: Hannover 96 gewinnt haarscharf mit 2:1.
235	auto_gut	Alles versucht, nichts gewonnen: TSG 1899 Hoffenheim verliert gegen Borussia Dortmund mit 0:1. Nach einem zuletzt enttäuschenden Auftritt (2 - 0 gegen Eintracht Frankfurt) gelingt Borussia Dortmund mit einem 1:0 gegen TSG 1899 Hoffenheim ein wichtiger Sieg. Chancenlos war TSG 1899 Hoffenheim im Spiel gegen die Klopp-Elf nicht. Am Ende reichte die Leistung nach Gegentreffern von Gündogan leider nicht, um die momentane Auswärtsquote positiv zu beeinflussen.
236	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der 1. FSV Mainz 05 und der SC Freiburg trennen sich 2:2. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen dem 1. FSV Mainz und dem SC Freiburg steht am Ende ein 2:2-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
237	auto_gut	Borussia Dortmund kommt gegen Bayer 04 Leverkusen nicht in die Gänge und verliert mit 0:2.
238	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der Hamburger SV und VfL Borussia Mönchengladbach trennen sich 1:1. Beim 1:1 gegen VfL Borussia Mönchengladbach bot der Hamburger SV eine leicht verbesserte Leistung. Im Gegensatz zur herben 8:0-Demontage am vergangenen Spieltag stand die Verteidigungslinie diesmal etwas sicherer und konnte sich das ein oder andere Mal auszeichnen.
239	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der 1. FC Köln und Bayer 04 Leverkusen trennen sich 1:1. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen dem 1. FC Köln und Bayer 04 Leverkusen steht am Ende ein 1:1-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
240	auto_schlecht	Ausgerechnet ein Elfmeter entscheidet das Spiel zwischen und dem Hamburger SV. Nach einem zuletzt enttäuschenden Auftritt (3 - 2 gegen den VfB Stuttgart) gelingt dem SV Werder Bremen mit einem 1:0 gegen den Hamburger SV ein wichtiger Sieg. Auch diesmal konnte der Hamburger SV Di Santo nicht dauerhaft unter Kontrolle halten und ging nach Gegentreffer in Minute 84 als Verlierer vom Feld.
241	man	Borussia Mönchengladbach hat im Kampf um den sicheren Champions-League-Rang drei Federn gelassen: Bei der Frankfurter Eintracht erreichten die Fohlen nur ein 0:0. Die insgesamt etwas stärkeren Hessen verpassten dagegen ihrerseits ein Zeichen im Kampf um die Europa League. Zwei Serien blieben mit der Nullnummer immerhin aufrecht: Die Borussia ist seit neun Ligaspielen ungeschlagen, die SGE seit neun Heimspielen.
242	auto_gut	Ausgerechnet ein Elfmeter entscheidet das Spiel zwischen dem 1. FC Köln und dem SC Freiburg. Der 1. FC Köln konnte nicht an die Leistung des vergangenen Spieltags (0:1 gegen SV Werder Bremen) anknüpfen und verlor gegen den SC Freiburg mit 0:1. Gegen den 1. FC Köln war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffer von Darida lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde der SC Freiburg mit 3 Punkten belohnt.
243	man	Wolfsburg sicherte sich gegen Stuttgart nach Anlaufproblemen einen verdienten 3:1-Erfolg. Der VfL agierte im ersten Durchgang ungewohnt fehlerhaft. Nach der schmeichelhaften Führung der Hecking-Elf bestrafte der engagierte und zunächst gleichwertige VfB schlampiges Abwehrverhalten des Favoriten zum 1:1-Pausenstand. Mit Wiederbeginn erhöhte der Tabellenzweite den Druck, dem nachlassende Schwaben letztlich nicht standhalten konnten.
244	man	In einer abwechslungsreichen Partie trennten sich Schalke und der HSV remis. Nach Blitzstart der Königsblauen folgte die prompte Antwort der Gäste, die das Kommando übernahmen und sich nach Führung den Ausgleich Sekunden vor der Pause selbst zuzuschreiben hatten. Abwehrfehler auf beiden Seiten ermöglichten das schnelle 2:3 nach Wiederanpfiff und nach Schalker Drangphase den erneuten Gleichstand kurz vor Beginn der Schlussphase, in der beide den Sieg vor Augen hatten.
245	auto_gut	Am Ende war es gegen den VfL Wolfsburg knapper als gedacht: Der FC Bayern München gewinnt haarscharf mit 2:1.
246	auto_schlecht	In der Endabrechnung war nicht viel geboten beim Unentschieden zwischen und Borussia Dortmund. An die Leistung des Sieges vom vergangenen Spieltag konnte gegen Borussia Dortmund nicht anknüpfen und musste letztendlich mit dem 1:1-Remis zufrieden sein.
247	auto_gut	Klarer Sieg ohne viel Spektakel: VfL Borussia Mönchengladbach setzt sich gegen den SV Werder Bremen durch und hält die Null. Das Team von sammelt gegen den SV Werder Bremen weiter Punkte und gewinnt nach dem letzten deutlichen Sieg mit 2:0.
248	auto_gut	Der Hamburger SV enttäuscht zuhause und verliert gegen Hannover 96 klar. Die klare 0:3-Niederlage vom vergangenen Spieltag wirkte wohl noch nach. Gegen Hannover 96 blieb der Hamburger SV wieder ohne Punktgewinn, sah nach Abpfiff ziemlich ratlos aus.
249	man	Nach 90 aufregenden und wechselseitigen Minuten trennen sich die TSG Hoffenheim und der 1. FC Nürnberg mit 2:2-Unentschieden. Lange Zeit sahen die Kraichgauer wie der sichere Sieger aus, die TSG führte mit 2:0, und einem regulären Volland-Treffer blieb zudem die Anerkennung versagt. Doch Nürnberg steckte nie auf und stellte das Spiel nach etwa einer Stunde auf den Kopf. Anschließend vergaben beide Teams den möglichen Siegtreffer und sammelten so zum Saisonauftakt jeweils einen Zähler ein.
250	auto_gut	Der VfB Stuttgart kommt gegen TSG 1899 Hoffenheim nicht in die Gänge und verliert mit 0:2. Der Negativtrend setzt sich fort: Beim 0:2 gegen TSG 1899 Hoffenheim zeigt der VfB Stuttgart, dass das Mannschaftsgefüge derzeit alles andere als stabil ist. Auch diesmal konnte der VfB Stuttgart Modeste und Elyounoussi nicht dauerhaft unter Kontrolle halten und ging nach Gegentreffer in Minute 15 und 84 als Verlierer vom Feld.
251	auto_gut	In der Endabrechnung war nicht viel geboten beim Unentschieden zwischen dem SC Paderborn und dem SC Freiburg. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen dem SC Paderborn und dem SC Freiburg steht am Ende ein 1:1-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
252	auto_gut	Ausgerechnet ein Elfmeter entscheidet das Spiel zwischen Hannover 96 und dem FC Augsburg. Eine herbe Niederlage wie das 0:4 vom letzten Spieltag muss man erst einmal verarbeiten. Der FC Augsburg zeigte sich gegen Hannover 96 alles andere als erholt und verlor erneut mit 0:2. Ob Coach Markus Weinzierl in den nächsten Tagen einen Weg findet, die Köpfe der Spieler frei zu kriegen?
253	auto_gut	Überzeugende Leistung: Die Wölfe demütigt den SC Paderborn und gewinnt 1:3. Der Sieg vom vergangenen Spieltag (1:2 gegen den SC Freiburg) war wohl nur eine Momentaufnahme. Gegen die Wölfe setzte es für die Müller-Elf eine herbe 1:3-Pleite.
254	man	Bayer Leverkusen hat einen wichtigen Schritt Richtung Champions-League-Qualifikation gemacht: Die Werkself gewann aufgrund einer abgezockten Darbietung verdient mit 2:0 bei Eintracht Frankfurt. Unter der Regie von Sascha Lewandowski hat Bayer nun zehn von möglichen 12 Punkten geholt. Die Rheinländer beherrschten die Partie beinahe über die gesamte Spielzeit und sorgten bereits im ersten Abschnitt für klare Verhältnisse. Armin Veh muss sich nach dem dritten sieglosen Spiel in Folge hingegen mit einer Niederlage vom eigenen Publikum verabschieden.
255	auto_gut	Am Ende war es gegen den FC Augsburg knapper als gedacht: Der SV Werder Bremen gewinnt haarscharf mit 3:2. Ein Sieg folgt auf den nächsten: Zuletzt gegen Bayer 04 Leverkusen erfolgreich zeigt der SV Werder Bremen auch gegen den FC Augsburg eine starke Leistung und gewinnt am Ende mit 3:2. Lukimya-Mulongoti, Di Santo und Gebre Selassie konnten mit ihren Treffern den Sieg für den SV Werder Bremen klar machen.
256	man	Dank eines 3:1-Erfolgs in Mönchengladbach kletterte der FC Augsburg am letzten Spieltag noch auf Platz fünf und zieht damit direkt in die Gruppenphase der Europa League ein. Effektive Borussen führten zunächst ein wenig schmeichelhaft, ehe Referee Michael Weiner mit einem sehr umstrittenen Platzverweis die Wende zugunsten der Schwaben mit einleitete. Am Ende stand die erste Heimniederlage für den VfL in der Rückrunde.
257	auto_gut	Vom Punkt fällt die Entscheidung beim Duell zwischen dem FC Bayern München und Borussia Dortmund. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für Borussia Dortmund alles andere als zufriedenstellend. Jürgen Klopp versuchte noch gegen den FC Bayern München durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Auch diesmal konnte Borussia Dortmund Lewandowski und Robben nicht dauerhaft unter Kontrolle halten und ging nach Gegentreffer in Minute 72 und 85 als Verlierer vom Feld.
258	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Bayer 04 Leverkusen und der 1. FSV Mainz 05 trennen sich 0:0. Der Punkt aus dem Spiel gegen den 1. FSV Mainz ist nicht unbedingt das, was Bayer 04 Leverkusen braucht. Die Niederlage vom vergangenen Spieltag gegen den Hamburger SV (1:0) steckt Bayer 04 Leverkusen wohl immer noch in den Knochen.
259	man	Der VfL Wolfsburg hat seine Pflicht erfüllt und gegen den SC Freiburg einen schmucklosen 3:0-Sieg eingefahren. Den Niedersachsen reichte eine routinierte Leistung, um bemühte, aber offensiv zu harmlose Gäste zu bezwingen und zu Hause in der laufenden Saison weiterhin ungeschlagen zu bleiben. Das gleiche gilt auch für Dieter Hecking, der auch im fünften Duell gegen Freiburg als VfL-Trainer keine Niederlage einstecken musste.
260	auto_gut	Der VfB Stuttgart wird von den Wölfen zuhause mit 0:4 vorgeführt. Der Sieg vom vergangenen Spieltag (4:5 gegen Eintracht Frankfurt) war wohl nur eine Momentaufnahme. Gegen den VfL setzte es für die Stevens-Elf eine herbe 0:4-Pleite.
261	auto_gut	Klarer Sieg ohne viel Spektakel: Der FC Schalke 04 setzt sich gegen Hertha BSC Berlin durch und hält die Null. Am vorangegangenen Spieltag ging der FC Schalke 04 gegen TSG 1899 Hoffenheim noch als Verlierer vom Feld (2:1), dieses Mal gelingt gegen Hertha BSC Berlin ein 2:0. Trotz Gegenwehr musste sich Hertha BSC Berlin nach Treffern von Huntelaar und Draxler geschlagen geben.
262	auto_gut	Alles versucht, nichts gewonnen: Eintracht Frankfurt verliert gegen TSG 1899 Hoffenheim mit 2:3. Nach der zuletzt überzeugenden Leistung bekommt Eintracht Frankfurt von TSG 1899 Hoffenheim einen Denkzettel verpasst und verliert mit 2:3. Gegen Eintracht Frankfurt war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffern von Volland, Szalai und Firmino lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde TSG 1899 Hoffenheim mit 3 Punkten belohnt.
263	man	Dank eines Doppelpack von Stürmer Ginczek drehte der VfB Stuttgart nach schwacher erster Hälfte das Spiel gegen Eintracht Frankfurt und feierte mit dem 3:1 seinen ersten Bundesliga-Sieg im Jahr 2015 und erst den zweiten Heimsieg der Saison.
264	auto_gut	Am Ende war es gegen Borussia Dortmund knapper als gedacht: Der FC Schalke 04 gewinnt haarscharf mit 2:1. Das Team von sammelt gegen Borussia Dortmund weiter Punkte und gewinnt nach dem letzten deutlichen Sieg mit 2:1.
265	man	Verdienter Auftakterfolg des FC Bayern. Zu Beginn war gegen Wolfsburg noch Sand im Getriebe bei den Münchnern, ab Mitte des ersten Durchgangs aber hatte sich der Meister justiert, übernahm klar das Kommando und ging noch vor der Pause folgerichtig in Führung, die der Titelverteidiger kurz nach Wiederanpfiff ausbaute. Der VfL aber gab nicht auf, schnupperte nach Anschlusstor mächtig am Ausgleich, ehe die Schlussphase wieder den Hausherren gehörte.
266	man	Hertha BSC und der FC Schalke 04 ließen zwar wenig zu, trennten sich aber nach zwei Nachlässigkeiten in den Abwehrreihen 2:2. Torwart Wellenreuther begünstigte mit zwei Fehlgriffen jeweils die Führungen für die Hertha, doch Matip rettete den Knappen in der 90. Minute das Remis.
267	auto_gut	Der FC Schalke 04 kommt gegen den 1. FSV Mainz nicht in die Gänge und verliert mit 0:2. Ein Sieg folgt auf den nächsten: Zuletzt gegen SC Freiburg erfolgreich zeigt der 1. FSV Mainz 05 auch gegen den FC Schalke 04 eine starke Leistung und gewinnt am Ende mit 2:0. Durch die Treffer von Bell und Bell war für den FC Schalke 04 relativ schnell nichts mehr zu holen.
268	man	Borussia Mönchengladbach feierte gegen den VfL Wolfsburg einen späten 1:0-Sieg, ist damit seit zehn Spielen ungeschlagen und sprang damit auf Platz drei. Für Begeisterung dürfte das Resultat aber auch in München sorgen, denn der FC Bayern ist damit definitiv zum 25. Mal deutscher Meister.
269	auto_gut	Hertha BSC Berlin zeigt sich im Olympiastadion Berlin von der effektiven Seite und gewinnt gegen den SC Paderborn mit 2:0. Ein Sieg folgt auf den nächsten: Zuletzt gegen Hamburger SV erfolgreich zeigt Hertha BSC Berlin auch gegen den SC Paderborn eine starke Leistung und gewinnt am Ende mit 2:0. Stocker und Schulz konnten mit ihren Treffern den Sieg für Hertha BSC Berlin klar machen.
270	man	Die vierte Pleite in Folge abgewendet: Hannover 96 holte dank toller Moral nach 0:2-Rückstand in Frankfurt am Ende doch noch einen Punkt. Madlung und Aigner setzten die Zeichen für die Hausherren scheinbar auf Sieg, Marcelos Rücken und der traumhafte Schlenzer von Ya Konan fanden aber die passenden Antworten.
271	auto_gut	Der SC Freiburg kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen VfL Borussia Mönchengladbach. Der SC Freiburg erteilte Eintracht Frankfurt zuletzt eine Lehrstunde in Sachen Offensivfußball, diesmal ging gegen VfL Borussia Mönchengladbach aber alles schief. Am Ende steht ein mehr als enttäuschendes 0:1. Durch die Treffer von Herrmann war für den SC Freiburg relativ schnell nichts mehr zu holen.
272	man	Eine konzentrierte Leistung von Borussia Dortmund reichte gegen offensiv harmlose Herthaner zu einem 2:0-Heimsieg im Kampf um den angestrebten Europa-League-Rang. Subotics Kopfball brachte den BVB früh auf Kurs, nach der Pause nahm Durms schnelles 2:0 zahnlosen Berlinern alle Hoffnung.
273	auto_gut	Der SC Paderborn 07 kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den VfB Stuttgart. Der Sieg vom letzten Wochenende scheint den VfB Stuttgart zu motivieren: Gegen den SC Paderborn holen sie sich mit einem 2:1 den nächsten Dreier. Der VfB Stuttgart ging dank Treffern von Didavi und Ginczek als Sieger vom Platz.
274	auto_gut	In der Endabrechnung war nicht viel geboten beim Unentschieden zwischen dem FC Schalke 04 und Eintracht Frankfurt. Beim 2:2 gegen Eintracht Frankfurt bot der FC Schalke 04 eine leicht verbesserte Leistung. Im Gegensatz zur herben 4:1-Demontage am vergangenen Spieltag stand die Verteidigungslinie diesmal etwas sicherer und konnte sich das ein oder andere Mal auszeichnen.
275	man	In einer zähen Partie gewann Gladbach in Berlin hochverdient mit 2:1. Die von Beginn an dominante Borussia musste gegen die sehr defensive Hertha nach frühem Tor den schnellen Ausgleich schlucken und verpasste bis zur Pause die erneute Führung. Spät belohnten sich fortwährend anrennende Rheinländer gegen sich einigelnde Hauptstädter, als eine Co-Produktion zweier Joker zum Siegtreffer führte. Gladbach bleibt auf Platz drei, Hertha braucht wohl noch ein paar Punkte zum Klassenerhalt.
276	auto_gut	Am Ende war es gegen den SC Paderborn knapper als gedacht: Der FC Schalke 04 gewinnt haarscharf mit 2:1. Am vorangegangenen Spieltag ging der FC Schalke 04 gegen den 1. FC Köln noch als Verlierer vom Feld (1:2), dieses Mal gelingt gegen den SC Paderborn ein 2:1. Gegen den SC Paderborn war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffern von Choupo-Moting und Neustädter lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde der FC Schalke 04 mit 3 Punkten belohnt.
277	auto_gut	Der SC Freiburg kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen Eintracht Frankfurt.
278	auto_gut	Ein müdes Duell, das weder Hertha BSC Berlin noch Eintracht Frankfurt wirklich glücklich macht. Der Punkt aus dem Spiel gegen Eintracht Frankfurt ist nicht unbedingt das, was Hertha BSC Berlin braucht. Die Niederlage vom vergangenen Spieltag gegen Borussia Dortmund (2:0) steckt Hertha BSC Berlin wohl immer noch in den Knochen.
279	auto_gut	Der FC Augsburg kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den SC Paderborn. Nach einem zuletzt enttäuschenden Auftritt (2 - 0 gegen Hertha BSC Berlin) gelingt dem SC Paderborn mit einem 2:1 gegen den FC Augsburg ein wichtiger Sieg. Dank der Treffer von Kachunga und Lakic kann sich der SC Paderborn 07 nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
280	man	Die Eintracht aus Braunschweig musste bei ihrer Bundesligarückkehr nach 28-jähriger Abstinenz Lehrgeld zahlen. Die Löwen erwiesen sich über weite Strecken für Werder Bremen als ebenbürtiger Gegner, wurden dann aber in ihrer eigenen Sturm- und Drangphase eiskalt auf die Bretter gelegt. Der SVW, der zuvor 14 Spiele sieglos geblieben war, startete damit erfolgreich in die neue Saison.
281	auto_gut	Hertha BSC Berlin setzt sich gegen den Hamburger SV durch ohne zu glänzen. Die klare 3:0-Niederlage vom vergangenen Spieltag wirkte wohl noch nach. Gegen Hertha BSC Berlin blieb der Hamburger SV wieder ohne Punktgewinn, sah nach Abpfiff ziemlich ratlos aus.
282	man	Der SC Paderborn beendete seine Torflaute gegen den FC Augsburg und fuhr einen verdienten 2:1-Heimsieg ein. Nach sechs Partien ohne Tor und sieben Heimspielen ohne Dreier platzte der Knoten bei den Ostwestfalen gleich doppelt. Augsburg verliert im Kampf um die Europa-Startplätze weiter an Boden, einzig Höjbjerg wehrte sich gegen die Niederlage.
283	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Hannover 96 und der 1. FSV Mainz 05 trennen sich 1:1. Der Punkt aus dem Spiel gegen den 1. FSV Mainz ist nicht unbedingt das, was Hannover 96 braucht. Die Niederlage vom vergangenen Spieltag gegen den FC Schalke 04 (1:0) steckt Hannover 96 wohl immer noch in den Knochen.
284	man	Offensiv, mutig und mit viel Herz wollte Werder die Bayern ärgern. Nach starkem Beginn der Bremer aber setzte sich die hohe Qualität der Münchner durch: Müller und Alaba schweißten den Ball jeweils präzise in die Torwinkel und brachten den FCB somit auf die Siegerstraße. Das Comeback von Weltmeister Lahm verzierte Lewandowski noch mit einem Doppelpack.
285	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Bayer 04 Leverkusen und Borussia Dortmund trennen sich 0:0. Mühsam ernährt sich das Eichhörnchen: Gegen Borussia Dortmund holt Bayer 04 Leverkusen wie vergangene Woche (1:1 gegen Eintracht Frankfurt) einen Punkt und tritt damit ein wenig auf der Stelle. Gelingt in den kommenden Wochen endlich wieder ein Sieg?
286	man	Das Duell der Schweizer endete am Ende zwischen dem Mainzer Trainer Martin Schmidt gegen Gladbachs Coach Lucien Favre 2:2. Die Entstehung hatte es in sich: Gladbach führte dank zweier Treffer von Raffael nicht unverdient, weil clever und eiskalt herausgespielt mit 2:0, verspielte den Vorsprung allerdings zu leichtfertig. Ärgern dürften sich vor allem Kruse, der das 3:1 vergab, und Torhüter Sommer.
287	auto_gut	Klarer Sieg ohne viel Spektakel: Hertha BSC Berlin setzt sich gegen den 1. FSV Mainz durch und hält die Null. Am vorangegangenen Spieltag ging Hertha BSC Berlin gegen Bayer 04 Leverkusen noch als Verlierer vom Feld (0:1), dieses Mal gelingt gegen den 1. FSV Mainz ein 2:0. Gegen den 1. FSV Mainz war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffern von Hegeler und Beerens lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde Hertha BSC Berlin mit 3 Punkten belohnt.
288	auto_schlecht	Alles versucht, nichts gewonnen: Borussia Dortmund verliert gegen mit 1:2. Der Negativtrend setzt sich fort: Beim 1:2 gegen zeigt Borussia Dortmund, dass das Mannschaftsgefüge derzeit alles andere als stabil ist. Gegen Borussia Dortmund war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffern von Vogt und Zoller lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde mit 3 Punkten belohnt.
289	auto_gut	Überzeugende Leistung vor heimischer Kulisse: Die Bayern demütigt den 1. FC Köln und gewinnt 4:1. Zur Zeit kann niemand den FC Bayern München stoppen. Durch das 4:1 gegen den 1. FC Köln erzielte die Guardiola-Elf ganze 10 Tore in den letzten zwei Spielen und präsentiert sich damit derzeit in Top-Form.
290	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Eintracht Frankfurt und VfL Borussia Mönchengladbach trennen sich 0:0. Beim 0:0 gegen VfL Borussia Mönchengladbach bot Eintracht Frankfurt eine leicht verbesserte Leistung. Im Gegensatz zur herben 3:0-Demontage am vergangenen Spieltag stand die Verteidigungslinie diesmal etwas sicherer und konnte sich das ein oder andere Mal auszeichnen.
291	auto_gut	In der Endabrechnung war nicht viel geboten beim Unentschieden zwischen VfL Borussia Mönchengladbach und dem VfB Stuttgart. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen VfL Borussia Mönchengladbach und dem VfB Stuttgart steht am Ende ein 1:1-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
292	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der FC Schalke 04 und der SV Werder Bremen trennen sich 1:1. Der Punkt aus dem Spiel gegen den SV Werder Bremen ist nicht unbedingt das, was der FC Schalke 04 braucht. Die Niederlage vom vergangenen Spieltag gegen Eintracht Frankfurt (1:0) steckt dem FC Schalke 04 wohl immer noch in den Knochen.
293	auto_gut	Gnadenlose Offensivleistung: Die Gladbacher demontiert TSG 1899 Hoffenheim mit 3:1. Der Sieg vom vergangenen Spieltag (1:0 gegen den SC Paderborn) war wohl nur eine Momentaufnahme. Gegen die Fohlen setzte es für die -Elf eine herbe 1:3-Pleite.
294	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der SV Werder Bremen und der 1. FSV Mainz 05 trennen sich 0:0. Mühsam ernährt sich das Eichhörnchen: Gegen den 1. FSV Mainz holt der SV Werder Bremen wie vergangene Woche (1:1 gegen den 1. FC Köln) einen Punkt und tritt damit ein wenig auf der Stelle. Gelingt in den kommenden Wochen endlich wieder ein Sieg?
295	auto_gut	Blamables 0:6 in der Benteler-Arena: Der SC Paderborn 07 geht gegen die Bayern vor den Augen der heimischen Fans baden. Zur Zeit kann niemand den FC Bayern München stoppen. Durch das 6:0 gegen den SC Paderborn erzielte die Guardiola-Elf ganze 14 Tore in den letzten zwei Spielen und präsentiert sich damit derzeit in Top-Form.
296	auto_gut	Der SC Freiburg kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen Hannover 96. Der Sieg vom letzten Wochenende scheint Hannover 96 zu motivieren: Gegen den SC Freiburg holen sie sich mit einem 2:1 den nächsten Dreier. Chancenlos war der SC Freiburg im Spiel gegen die Frontzeck-Elf nicht. Am Ende reichte die Leistung nach Gegentreffern von Kiyotake und Krmas leider nicht, um die momentane Auswärtsquote positiv zu beeinflussen.
297	auto_gut	In der Endabrechnung war nicht viel geboten beim Unentschieden zwischen dem VfL Wolfsburg und Eintracht Frankfurt. Der Punkt aus dem Spiel gegen Eintracht Frankfurt ist nicht unbedingt das, was der VfL Wolfsburg braucht. Die Niederlage vom vergangenen Spieltag gegen den FC Bayern München (2:1) steckt dem VfL Wolfsburg wohl immer noch in den Knochen.
298	man	Der Hamburger SV hatte einen klaren Plan gegen Borussia Dortmund und setzte diesen in die Tat um: Grätschen, kämpfen, defensiv geschlossen verteidigen. Das gelang dem HSV auch eindrucksvoll, jedoch ging die Zinnbauer-Elf teilweise überhart zu Werke, besonders Behrami hatte zweimal Glück. Da dem BVB partout nichts einfallen wollte, blieb es beim mageren 0:0.
299	auto_schlecht	Hertha BSC Berlin setzt sich gegen durch ohne zu glänzen. erteilte Bayer 04 Leverkusen zuletzt eine Lehrstunde in Sachen Offensivfußball, diesmal ging gegen Hertha BSC Berlin aber alles schief. Am Ende steht ein mehr als enttäuschendes 0:1. Gegen die Offensivstärke von Hertha BSC Berlin konnte nicht wirklich etwas ausrichten und ging nach Treffern von Kalou absolut gerechtfertigt als Verlierer vom Feld.
300	auto_gut	Torflut auf beiden Seiten: Der SV Werder Bremen und Hannover 96 trennen sich mit 3:3. Mit dem Unentschieden gegen Hannover 96 konnte das Team von Victor Skripnik zumindest für ein wenig Beruhigung bei den eigenen Fans sorgen. Die 5:2-Klatsche vom vergangenen Spieltag gegen Eintracht Frankfurt konnte sich niemand so wirklich erklären. Den Torreigen eröffnete Stindl mit seinem Treffer in der 12. Minute. Am Ende trafen für den SV Werder Bremen Junuzovic, Lorenzen und Selke, die Spieler Stindl, Joselu, Joselu und Kiyotake steuerten für Hannover 96 ihren Teil zum torreichen Unentschieden bei.
301	man	Köln sicherte sich durch einen hochverdienten 2:0-Erfolg gegen Schalke den Klassenerhalt, während die blassen Königsblauen mehr denn je um den Einzug nach Europa bangen müssen. Nach einer guten halben Stunde erzielten defensiv kompakte und im Vorwärtsgang schnörkellose Geißböcke die Führung. Gegen biedere Gelsenkirchener, die im zweiten Durchgang ein Aufbäumen vermissen ließen, geriet der Dreier für souverän aufspielende Kölner nie ernsthaft in Gefahr.
302	auto_gut	In der Endabrechnung war nicht viel geboten beim Unentschieden zwischen Eintracht Frankfurt und dem VfL Wolfsburg. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen Eintracht Frankfurt und dem VfL Wolfsburg steht am Ende ein 1:1-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
303	auto_schlecht	 setzt sich gegen den Hamburger SV durch ohne zu glänzen.
304	auto_schlecht	Alles versucht, nichts gewonnen: verliert gegen den FC Bayern München mit 0:1. Am vorangegangenen Spieltag ging der FC Bayern München gegen VfL Borussia Mönchengladbach noch als Verlierer vom Feld (0:2), dieses Mal gelingt gegen ein 1:0. Chancenlos war im Spiel gegen die Guardiola-Elf nicht. Am Ende reichte die Leistung nach Gegentreffern von Lewandowski leider nicht, um die momentane Heimquote positiv zu beeinflussen.
305	auto_gut	Ein müdes Duell, das weder den Hamburger SV noch den FC Bayern München wirklich glücklich macht. Der Punkt aus dem Spiel gegen den FC Bayern München ist nicht unbedingt das, was der Hamburger SV braucht. Die Niederlage vom vergangenen Spieltag gegen Hannover 96 (2:0) steckt dem Hamburger SV wohl immer noch in den Knochen.
306	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der SC Freiburg und Bayer 04 Leverkusen trennen sich 0:0. Kleine Schritte führen auch zum Ziel: Nach diesem Motto verfährt der SC Freiburg wohl gerade. Gegen Bayer 04 Leverkusen spielte man 0:0-Unentschieden, auch schon am vergangenen Spieltag ging der SC Freiburg mit einer Punkteteilung vom Feld.
307	auto_gut	Ein müdes Duell, das weder den FC Augsburg noch den 1. FC Köln wirklich glücklich macht. Der Punkt aus dem Spiel gegen den 1. FC Köln ist nicht unbedingt das, was der FC Augsburg braucht. Die Niederlage vom vergangenen Spieltag gegen den Hamburger SV (3:2) steckt dem FC Augsburg wohl immer noch in den Knochen.
308	auto_gut	Klarer Sieg ohne viel Spektakel: Der SC Freiburg setzt sich gegen Hertha BSC Berlin durch und hält die Null. Nach der Demütigung aus dem vorangegangenen Spiel zeigte sich der SC Freiburg gegen Hertha BSC Berlin wiedererstarkt und ging letztendlich mit 0:2 als verdienter Sieger vom Feld. Chancenlos war Hertha BSC Berlin im Spiel gegen die Streich-Elf nicht. Am Ende reichte die Leistung nach Gegentreffern von Klaus und Philipp leider nicht, um die momentane Heimquote positiv zu beeinflussen.
309	auto_gut	Der Hamburger SV setzt sich gegen den 1. FSV Mainz durch ohne zu glänzen. Eine herbe Niederlage wie das 4:1 vom letzten Spieltag muss man erst einmal verarbeiten. Der 1. FSV Mainz 05 zeigte sich gegen den Hamburger SV alles andere als erholt und verlor erneut mit 1:2. Ob Coach in den nächsten Tagen einen Weg findet, die Köpfe der Spieler frei zu kriegen? Sicherheit gewann der Hamburger SV durch Treffer von Cleber in der 32. Minute, in der 54. konnte van der Vaart sogar noch nachlegen."
310	auto_gut	Der SC Freiburg wird vom VfB Stuttgart zuhause mit 1:4 vorgeführt. Der VfB Stuttgart zeigt nach der Niederlage gegen den FC Augsburg eine Trotzreaktion und schlägt den SC Freiburg deutlich mit 4:1.
311	auto_gut	Borussia Dortmund kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den SV Werder Bremen. Nach der Demütigung aus dem vorangegangenen Spiel zeigte sich der SV Werder Bremen gegen Borussia Dortmund wiedererstarkt und ging letztendlich mit 2:1 als verdienter Sieger vom Feld. Sicherheit gewann der SV Werder Bremen durch Treffer von Selke in der 3. Minute, in der 62. konnte Bartels sogar noch nachlegen."
312	auto_gut	Der VfB Stuttgart kommt gegen den 1. FC Köln nicht in die Gänge und verliert mit 0:2.
313	auto_gut	Der Hamburger SV kommt gegen den VfL Wolfsburg nicht in die Gänge und verliert mit 0:2. Eine herbe Niederlage wie das 4:0 vom letzten Spieltag muss man erst einmal verarbeiten. Der Hamburger SV zeigte sich gegen den VfL Wolfsburg alles andere als erholt und verlor erneut mit 0:2. Ob Coach Peter Knäbel in den nächsten Tagen einen Weg findet, die Köpfe der Spieler frei zu kriegen?
314	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: TSG 1899 Hoffenheim und der VfL Wolfsburg trennen sich 1:1. Kleine Schritte führen auch zum Ziel: Nach diesem Motto verfährt TSG 1899 Hoffenheim wohl gerade. Gegen den VfL Wolfsburg spielte man 1:1-Unentschieden, auch schon am vergangenen Spieltag ging TSG 1899 Hoffenheim mit einer Punkteteilung vom Feld.
315	auto_schlecht	Ein Remis, das keinem hilft: und der VfB Stuttgart trennen sich 2:2. Dem Team von Jürgen Klopp gelingt derzeit wenig bis nichts. Gegen den VfB Stuttgart setzte es immerhin ein 2:2, gleichbedeutend mit einem Punkt."
316	auto_gut	In der Endabrechnung war nicht viel geboten beim Unentschieden zwischen dem SC Paderborn und Borussia Dortmund. Beide Teams versuchten viel. Auch wenn es immer wieder zähe Spielphasen gab, fielen auf beiden Seiten Tore. Für die Müller-Elf treffen Rupp und Saglik, Aubameyang und Reus können für Borussia Dortmund einen Treffer erzielen. Am Ende muss man sagen, dass das Duell keinen wirklichen Sieger verdient hatte und das Unentschieden durchaus gerechtfertigt ist.
317	man	Der FC Bayern setzte seine Serie gegen Hoffenheim fort und gewann im Kraichgau verdient mit 2:0. Gegen dominante Münchner war die TSG im ersten Durchgang längst nicht chancenlos, vergab aber einen Hochkaräter und forderte vergeblich einen Elfmeter. Nach Pausenführung verwaltete die ersatzgeschwächte Guardiola-Elf ihren Vorsprung. 1899 fehlte das Abschlussglück, ehe der FCB in der Nachspielzeit alles klar machte.
318	auto_gut	Am Ende war es gegen den FC Augsburg knapper als gedacht: Hertha BSC Berlin gewinnt haarscharf mit 1:0. Am vorangegangenen Spieltag ging Hertha BSC Berlin gegen den VfL Wolfsburg noch als Verlierer vom Feld (2:1), dieses Mal gelingt gegen den FC Augsburg ein 1:0. Gegen den FC Augsburg war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffer von Kalou lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde Hertha BSC Berlin mit 3 Punkten belohnt.
319	auto_gut	Alles versucht, nichts gewonnen: Der SV Werder Bremen verliert gegen den VfL Wolfsburg mit 1:2. Die klare 0:3-Niederlage vom vergangenen Spieltag wirkte wohl noch nach. Gegen den VfL Wolfsburg blieb der SV Werder Bremen wieder ohne Punktgewinn, sah nach Abpfiff ziemlich ratlos aus. Dank der Treffer von Rodriguez und Olic kann sich der VfL Wolfsburg nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
320	auto_gut	Der 1. FSV Mainz 05 enttäuscht zuhause und verliert gegen TSG 1899 Hoffenheim klar. Nach der zuletzt überzeugenden Leistung bekommt der 1. FSV Mainz 05 von TSG 1899 Hoffenheim einen Denkzettel verpasst und verliert mit 0:2. Was mit dem 1. FSV Mainz los war beim Spiel gegen TSG 1899 Hoffenheim ist nicht wirklich zu erklären. Am vergangenen Spieltag noch hoch und überlegen gewonnen ließen die Spieler diesmal die letzte Konsequenz beim Abschluss vermissen. Nach Gegentoren von Volland und Polanski setzte es eine unrühmliche 0:2-Niederlage.
321	auto_gut	Am Ende war es gegen den 1. FC Köln knapper als gedacht: VfL Borussia Mönchengladbach gewinnt haarscharf mit 1:0. Nach einem zuletzt enttäuschenden Auftritt (1 - 0 gegen den FC Schalke 04) gelingt VfL Borussia Mönchengladbach mit einem 1:0 gegen den 1. FC Köln ein wichtiger Sieg. Gegen den 1. FC Köln war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffer von Xhaka lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde VfL Borussia Mönchengladbach mit 3 Punkten belohnt.
322	man	Das chancenarme Abstiegsduell zwischen Hertha und Paderborn lieferte zunächst pure Magerkost. Der SCP beschränkte sich zunächst auf die Defensive, den Berlinern fehlte es trotz viel Ballbesitz an Tempo und Spielwitz, um Torgefahr heraufzubeschwören. Lange Zeit bestimmte Ereignislosigkeit nach Wiederanpfiff das Geschehen auf dem Platz, ehe die "Alte Dame" Mitte des zweiten Abschnitts mit der Führung den Sieg einleitete und damit einen wichtigen Schritt Richtung Klassenerhalt machte.
323	auto_gut	Überzeugende Leistung vor heimischer Kulisse: Der FCB demütigt Hannover 96 und gewinnt 4:0. Der FC Bayern München befindet sich derzeit im Fluss. Mit einem spektakulären 4:0 gegen Hannover 96 bestätigen sie die Leistung der letzten Wochen und setzen sich von ihren Verfolgern ab. Die Zielvorgabe des Trainers war über die ganzen 90 Minuten klar zu erkennen: Die Schwächen des Gegners aufdecken und Chancen eiskalt verwerten. Der FC Bayern München gelang dies nahezu perfekt und schoss Hannover 96 aus dem Stadion. Allen Mannschaftsteilen fehlte die Leichtigkeit und Übersicht. Den Treffern von Lewandowski, Robben, Lewandowski und Robben gingen teilweise haarsträubenden Defensivfehler voraus. Hannover 96 kam über die gesamten 90 Minuten einfach nicht in die Gänge.
324	man	Die neunte Nullnummer des 1. FC Köln in dieser Saison! In der Augsburger SGL-Arena nahmen die Rheinländer nach einem an Torchancen armen Spiel und dem 0:0 einen Zähler mit - ein Resultat, das für den FCA im Rennen um die Europa-League-Ränge eigentlich zu wenig ist. Über weite Strecken investierten die bayerischen Schwaben zwar mehr als der FC, wurden vor dem gegnerischen Gehäuse aber zu selten gefährlich - abgesehen von zwei Kopfbällen von Hong.
325	auto_gut	TSG 1899 Hoffenheim zeigt sich in der WISOL Rhein-Neckar-Arena von der effektiven Seite und gewinnt gegen den FC Augsburg mit 2:0.
326	auto_gut	Am Ende war es gegen den 1. FC Köln knapper als gedacht: Der SC Freiburg gewinnt haarscharf mit 1:0. Der Sieg vom letzten Wochenende scheint den SC Freiburg zu motivieren: Gegen den 1. FC Köln holen sie sich mit einem 1:0 den nächsten Dreier. Frantz konnten mit ihren Treffern den Sieg für den SC Freiburg klar machen.
327	auto_gut	Überzeugende Leistung vor heimischer Kulisse: Die Werkself demütigt den 1. FC Köln und gewinnt 5:1. 8 Tore aus zwei Spielen, das muss man Bayer 04 Leverkusen auch erst einmal nachmachen. Gegen den 1. FC Köln gewann das -Team mit 5:1. Die Defensivreihe vom 1. FC Köln bekam die gegnerischen Sturmläufe einfach nicht unter Kontrolle. Folgerichtig waren die Treffer von Bellarabi, Calhanoglu, Drmić, Drmić und Bellarabi nur eine Frage der Zeit.
328	auto_gut	TSG 1899 Hoffenheim wird von den Gladbacher zuhause mit 1:4 vorgeführt. VfL Borussia Mönchengladbach befindet sich derzeit im Fluss. Mit einem spektakulären 4:1 gegen TSG 1899 Hoffenheim bestätigen sie die Leistung der letzten Wochen und setzen sich von ihren Verfolgern ab. Über die gesamten 90 Minuten gelang es TSG 1899 Hoffenheim nicht, die Angriffsbereitschaft von VfL Borussia Mönchengladbach einzudämmen. Letztendlich ging der Verein mehr als deutlich baden. Im Zeichen der Erfolgswelle trafen Kruse, Herrmann, Raffael, Raffael und Herrmann ins Schwarze und schossen so TSG 1899 Hoffenheim aus dem Stadion.
329	auto_gut	Alles versucht, nichts gewonnen: Hertha BSC Berlin verliert gegen Bayer 04 Leverkusen mit 0:1. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für Hertha BSC Berlin alles andere als zufriedenstellend. Versuchte noch gegen Bayer 04 Leverkusen durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Bayer 04 Leverkusen ging dank Treffern von Kießling als Sieger vom Platz.
330	man	Der SV Werder Bremen schlägt den FC Augsburg verdient mit 3:2. Vor allem Junuzovic als Vorbereiter sorgte mit starken Standards für die grün-weiße Party an der Weser. Der SVW feiert damit den fünften Sieg in Folge und grüßt weiter als Rückrunden-Spitzenreiter. Die Fuggerstädter hingegen lassen erneut die Chance auf Rang drei verstreichen.
331	auto_gut	3:3-Spektakel für die Fans beim Spiel zwischen dem VfB Stuttgart und Bayer 04 Leverkusen. Der Punkt aus dem Spiel gegen Bayer 04 Leverkusen ist nicht unbedingt das, was der VfB Stuttgart braucht. Die Niederlage vom vergangenen Spieltag gegen Hertha BSC Berlin (3:2) steckt dem VfB Stuttgart wohl immer noch in den Knochen. Den Torreigen eröffnete Son Heung-Min mit seinem Treffer in der 4. Minute. Am Ende trafen für den VfB Stuttgart Werner, Klein und Harnik, die Spieler Son Heung-Min, Son Heung-Min und Bellarabi steuerten für Bayer 04 Leverkusen ihren Teil zum torreichen Unentschieden bei.
332	auto_gut	Der Hamburger SV kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den VfB Stuttgart. Ein Sieg folgt auf den nächsten: Zuletzt gegen 1. FSV Mainz 05 erfolgreich zeigt der VfB Stuttgart auch gegen den Hamburger SV eine starke Leistung und gewinnt am Ende mit 2:1. Gentner und Harnik konnten mit ihren Treffern den Sieg für den VfB Stuttgart klar machen.
333	auto_gut	Blamables 1:3 in der HDI-Arena: Hannover 96 geht gegen den FCB vor den Augen der heimischen Fans baden. 7 Tore aus zwei Spielen, das muss mam FC Bayern München auch erst einmal nachmachen. Gegen Hannover 96 gewann das Guardiola-Team mit 3:1.
334	auto_gut	Unachtsamkeit entscheidet das Spiel zwischen Hannover 96 und Eintracht Frankfurt. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für Eintracht Frankfurt alles andere als zufriedenstellend. Thomas Schaaf versuchte noch gegen Hannover 96 durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Durch die Treffer von Madlung war für Eintracht Frankfurt relativ schnell nichts mehr zu holen.
335	man	In einer intensiven Partie feierte Leverkusen in Stuttgart einen etwas glücklichen, aber nicht unverdienten Sieg. Gegen die spielstarken Gäste stand der kampfstarke und taktisch umformierte VfB im ersten Durchgang über weite Strecken defensiv sehr diszipliniert, ehe Bayer, das insgesamt die besseren Möglichkeiten hatte, kurz vor der Pause durch ein Eigentor in Führung ging. Nach Wiederanpfiff sahen die Fans meist Einbahnstraßenfußball Richtung Gästetor, zwingende Torchancen der leidenschaftlichen Schwaben aber hatten Seltenheitswert.
336	auto_gut	Der FC Bayern München wird von den Wölfen mit 1:4 vorgeführt. Machte der 1:2-Sieg gegen den 1. FSV Mainz am vergangenen Spieltag zu sicher? Gegen den VfL setzte es eine Tracht Prügel, der FC Bayern München ging am Ende mit 1:4 K.o. Die Zielvorgabe des Trainers war über die ganzen 90 Minuten klar zu erkennen: Die Schwächen des Gegners aufdecken und Chancen eiskalt verwerten. Der VfL Wolfsburg gelang dies nahezu perfekt und schoss den FC Bayern München aus dem Stadion. Initialzündung für den Torreigen war der erste Treffer von Dost. Dost, de Bruyne und de Bruyne legten in der Folge nach und sorgten für eine schwerverdauliche Demütigung, die Coach Josep Guardiola noch eine Weile nachhängen wird.
337	man	Hannover 96 startet mit einem Derby-Sieg in die Saison 2013/14. Gegen den VfL Wolfsburg gelang den Roten ein 2:0-Heimerfolg. In einer hartumkämpften und sehr intensiven Partie machten Leon Andreasen und Szabolcs Huszti den Unterschied aus. Beide überwanden Gäste-Torwart Diego Benaglio per Tunnel. Die Wölfe mussten dagegen zwei Platzverweise und zwei Lattentreffer hinnehmen.
338	auto_gut	Klarer Sieg ohne viel Spektakel: Borussia Dortmund setzt sich gegen Hertha BSC Berlin durch und hält die Null. Der Negativtrend setzt sich fort: Beim 0:2 gegen Borussia Dortmund zeigt Hertha BSC Berlin, dass das Mannschaftsgefüge derzeit alles andere als stabil ist. Auch diesmal konnte Hertha BSC Berlin Subotic und Durm nicht dauerhaft unter Kontrolle halten und ging nach Gegentreffer in Minute 9 und 47 als Verlierer vom Feld.
339	auto_gut	Der 1. FC Köln kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den FC Augsburg. Eine herbe Niederlage wie das 5:1 vom letzten Spieltag muss man erst einmal verarbeiten. Der 1. FC Köln zeigte sich gegen den FC Augsburg alles andere als erholt und verlor erneut mit 1:2. Ob Coach Peter Stöger in den nächsten Tagen einen Weg findet, die Köpfe der Spieler frei zu kriegen?
340	auto_gut	Klarer Sieg ohne viel Spektakel: VfL Borussia Mönchengladbach setzt sich gegen den SC Paderborn durch und hält die Null. Eine herbe Niederlage wie das 0:6 vom letzten Spieltag muss man erst einmal verarbeiten. Der SC Paderborn 07 zeigte sich gegen VfL Borussia Mönchengladbach alles andere als erholt und verlor erneut mit 0:2. Ob Coach René Müller in den nächsten Tagen einen Weg findet, die Köpfe der Spieler frei zu kriegen?
341	auto_gut	Gnadenlose Offensivleistung: Die TSG demontiert Hertha BSC Berlin mit 0:5. TSG 1899 Hoffenheim zeigt nach der Niederlage gegen Bayer 04 Leverkusen eine Trotzreaktion und schlägt Hertha BSC Berlin deutlich mit 5:0.
342	man	Nach drei tor- und punktlosen Partien ist dem SC Freiburg der Befreiungsschlag im Tabellenkeller geglückt! Gegen den FC Augsburg behielten die Breisgauer nach einem intensiven und unterhaltsamen Spiel mit 2:0 die Oberhand und sprangen auf einen Nichtabstiegsplatz. Für den FCA indes war die Pleite ein erneuter Rückschlag im Rennen um die Europapokalränge.
343	auto_gut	Klarer Sieg ohne viel Spektakel: Der FC Bayern München setzt sich gegen den SC Freiburg durch und hält die Null. Das Team von Josep Guardiola sammelt gegen den SC Freiburg weiter Punkte und gewinnt nach dem letzten deutlichen Sieg mit 2:0.
344	auto_gut	Der VfB Stuttgart kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den FC Augsburg. Am vorangegangenen Spieltag ging der FC Augsburg gegen den SC Paderborn noch als Verlierer vom Feld (2:1), dieses Mal gelingt gegen den VfB Stuttgart ein 2:1. Chancenlos war der VfB Stuttgart im Spiel gegen die Weinzierl-Elf nicht. Am Ende reichte die Leistung nach Gegentreffern von Werner und Bobadilla leider nicht, um die momentane Auswärtsquote positiv zu beeinflussen.
345	auto_gut	Hannover 96 kommt gegen den SC Paderborn nicht in die Gänge und verliert mit 0:2. Die Leistung aus der letzten Woche (2:0 gegen Hamburger SV) konnte Hannover 96 beim 0:2 gegen den SC Paderborn nicht bestätigen. Chancenlos war Hannover 96 im Spiel gegen die Müller-Elf nicht. Am Ende reichte die Leistung nach Gegentreffern von Kachunga und Stoppelkamp leider nicht, um die momentane Auswärtsquote positiv zu beeinflussen.
346	auto_schlecht	 wird von den Fohlen mit 1:4 vorgeführt.
347	auto_gut	In der Endabrechnung war nicht viel geboten beim Unentschieden zwischen dem SC Freiburg und Hertha BSC Berlin. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen dem SC Freiburg und Hertha BSC Berlin steht am Ende ein 2:2-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
348	auto_gut	Blamables 1:3 in der Veltins-Arena: TSG 1899 Hoffenheim geht gegen die Königsblauen baden. Machte der 2:0-Sieg gegen den 1. FSV Mainz am vergangenen Spieltag zu sicher? Gegen die Königsblauen setzte es eine Tracht Prügel, TSG 1899 Hoffenheim ging am Ende mit 1:3 K.o.
349	auto_gut	3:3-Spektakel für die Fans beim Spiel zwischen Bayer 04 Leverkusen und dem SV Werder Bremen. Dem klaren 4:2 gegen Hertha BSC Berlin am vergangenen Spieltag folgt gegen den SV Werder Bremen ein nicht gerade erbauliches 3:3. Bayer 04 Leverkusen mühte sich zwar, aber mehr als ein Pünktchen wollte nicht herausspringen. Den Torreigen eröffnete Jedvaj mit seinem Treffer in der 17. Minute. Am Ende trafen für Bayer 04 Leverkusen Jedvaj, Calhanoglu und Son Heung-Min, die Spieler Bartels, Di Santo und Prödl steuerten für den SV Werder Bremen ihren Teil zum torreichen Unentschieden bei.
350	auto_gut	Klarer Sieg ohne viel Spektakel: Hannover 96 setzt sich gegen Hertha BSC Berlin durch und hält die Null. Die klare 3:1-Niederlage vom vergangenen Spieltag wirkte wohl noch nach. Gegen Hannover 96 blieb Hertha BSC Berlin wieder ohne Punktgewinn, sah nach Abpfiff ziemlich ratlos aus. Briand und Kiyotake konnten mit ihren Treffern den Sieg für Hannover 96 klar machen.
351	auto_gut	Blamables 1:3 in der HDI-Arena: Hannover 96 geht gegen die Werkself vor den Augen der heimischen Fans baden. Machte der 0:2-Sieg gegen Hertha BSC Berlin am vergangenen Spieltag zu sicher? Gegen den Bayern setzte es eine Tracht Prügel, Hannover 96 ging am Ende mit 1:3 K.o.
352	auto_schlecht	Der 1. FC Köln kommt gegen nicht in die Gänge und verliert mit 0:2. Der 1. FC Köln konnte nicht an die Leistung des vergangenen Spieltags (2:0 gegen FC Schalke 04) anknüpfen und verlor gegen mit 0:2. Gegen den 1. FC Köln war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffern von Koo Ja-Cheol und Samperio lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde mit 3 Punkten belohnt.
353	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Eintracht Frankfurt und Hannover 96 trennen sich 2:2. Mit dem Unentschieden gegen Hannover 96 konnte das Team von Thomas Schaaf zumindest für ein wenig Beruhigung bei den eigenen Fans sorgen. Die 3:1-Klatsche vom vergangenen Spieltag gegen den VfB Stuttgart konnte sich niemand so wirklich erklären.
354	auto_gut	Blamables 0:6 in der Allianz Arena: Der SV Werder Bremen geht gegen den FC Bayern München baden. Zur Zeit kann niemand den FC Bayern München stoppen. Durch das 6:0 gegen den SV Werder Bremen erzielte die Guardiola-Elf ganze 10 Tore in den letzten zwei Spielen und präsentiert sich damit derzeit in Top-Form.
355	auto_gut	Ein müdes Duell, das weder VfL Borussia Mönchengladbach noch den FC Bayern München wirklich glücklich macht. Dem klaren 0:3 gegen Hannover 96 am vergangenen Spieltag folgt gegen den FC Bayern München ein nicht gerade erbauliches 0:0. VfL Borussia Mönchengladbach mühte sich zwar, aber mehr als ein Pünktchen wollte nicht herausspringen.
356	man	Ein ganz bitterer Nachmittag für den SC Freiburg: Trotz zahlreicher Gelegenheiten und einer spielerisch überzeugenden Vorstellung unterlagen die Breisgauer dem Tabellennachbarn Mainz mit 2:3. Die Gäste aus Rheinhessen präsentierten sich abgezockter und cleverer, durch den Dreier rückt die Gefahrenzone wieder in weitere Ferne.
357	man	Werder Bremen gewinnt beim SC Freiburg verdient mit 1:0. Zwar fehlte es dem Sportclub nicht an Kampfgeist und Wille, doch an gelungenen Abschlüssen. Die Grün-Weißen hatten hingegen mit Franco di Santo einen Kunstschützen erster Güte im Breisgau dabei. So darf der SVW weiter vom internationalen Geschäft träumen, während der SCF als Tabellen-17. gegen den Abstieg kämpft.
358	auto_schlecht	Alles versucht, nichts gewonnen: verliert gegen VfL Borussia Mönchengladbach mit 2:3. Der Negativtrend setzt sich fort: Beim 2:3 gegen VfL Borussia Mönchengladbach zeigt , dass das Mannschaftsgefüge derzeit alles andere als stabil ist. Dank der Treffer von Jantschke, Raffael, Raffael und Hazard kann sich VfL Borussia Mönchengladbach nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
359	auto_gut	Borussia Dortmund setzt sich gegen den FC Augsburg durch ohne zu glänzen. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für den FC Augsburg alles andere als zufriedenstellend. Markus Weinzierl versuchte noch gegen Borussia Dortmund durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Gegen den FC Augsburg war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffern von Reus, Papastathopoulos und Ramos lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde Borussia Dortmund mit 3 Punkten belohnt.
360	auto_gut	Der SC Freiburg zeigt sich in Schwarzwald-Stadion von der effektiven Seite und gewinnt gegen den FC Augsburg mit 2:0. Nach der Demütigung aus dem vorangegangenen Spiel zeigte sich der SC Freiburg gegen den FC Augsburg wiedererstarkt und ging letztendlich mit 2:0 als verdienter Sieger vom Feld. Auch diesmal konnte der FC Augsburg Schmid und Petersen nicht dauerhaft unter Kontrolle halten und ging nach Gegentreffer in Minute 71 und 84 als Verlierer vom Feld.
361	man	Der 1. FC Köln bleibt der Lieblingsgegner der Freiburger! Zum dritten Mal in dieser Spielzeit (einmal im DFB-Pokal) tüteten die Breisgauer einen Sieg ein und feierten mit dem 1:0 am Karsamstag darüber hinaus den zweiten Liga-Dreier in Serie. Die Belohnung: Der Sprung auf Rang 14 mit aktuell 28 Punkten.
362	auto_schlecht	Der SC Paderborn 07 wird vom HSV zuhause mit 0:3 vorgeführt. zeigt nach der Niederlage gegen den 1. FC Köln eine Trotzreaktion und schlägt den SC Paderborn deutlich mit 3:0.
363	auto_gut	Ein müdes Duell, das weder den FC Schalke 04 noch den Hamburger SV wirklich glücklich macht. An die Leistung des Sieges vom vergangenen Spieltag konnte der FC Schalke 04 gegen den Hamburger SV nicht anknüpfen und musste letztendlich mit dem 0:0-Remis zufrieden sein.
364	auto_schlecht	Am Ende war es gegen knapper als gedacht: Hertha BSC Berlin gewinnt haarscharf mit 3:2. Die Leistung aus der letzten Woche (1:0 gegen Hannover 96) konnte beim 2:3 gegen Hertha BSC Berlin nicht bestätigen. Gegen war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffern von Kalou, Kalou und Beerens lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde Hertha BSC Berlin mit 3 Punkten belohnt.
365	auto_schlecht	Bayer 04 Leverkusen setzt sich gegen durch ohne zu glänzen. konnte nicht an die Leistung des vergangenen Spieltags (3:2 gegen Eintracht Frankfurt) anknüpfen und verlor gegen Bayer 04 Leverkusen mit 0:1. Trotz Gegenwehr musste sich nach Treffern von Kießling geschlagen geben.
366	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der FC Augsburg und Eintracht Frankfurt trennen sich 2:2. An die Leistung des Sieges vom vergangenen Spieltag konnte der FC Augsburg gegen Eintracht Frankfurt nicht anknüpfen und musste letztendlich mit dem 2:2-Remis zufrieden sein.
367	auto_gut	Der FC Schalke 04 kommt gegen den Hamburger SV nicht in die Gänge und verliert mit 0:2. Der FC Schalke 04 konnte nicht an die Leistung des vergangenen Spieltags (1:0 gegen SC Paderborn 07) anknüpfen und verlor gegen den Hamburger SV mit 0:2. Dank der Treffer von Olic und Rajkovic kann sich der Hamburger SV nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
368	auto_gut	Blamables 0:4 in der Allianz Arena: Der SC Paderborn 07 geht gegen den FCB baden. Der Sieg vom vergangenen Spieltag (2:0 gegen Hannover 96) war wohl nur eine Momentaufnahme. Gegen den FC Bayern München setzte es für die Müller-Elf eine herbe 0:4-Pleite.
369	man	Dank einer von Beginn an engagierten Leistung gegen einen auch kämpferisch schwachen Hamburger SV gelang Bayer Leverkusener ein verdienter 4:0-Erfolg im Rennen um die direkte Qualifikation für die Champions League. Das Debüt von Peter Knäbel als Coach auf der HSV-Bank misslang damit gründlich.
370	auto_gut	Hannover 96 kommt gegen VfL Borussia Mönchengladbach nicht in die Gänge und verliert mit 0:2. Die klare 1:3-Niederlage vom vergangenen Spieltag wirkte wohl noch nach. Gegen VfL Borussia Mönchengladbach blieb Hannover 96 wieder ohne Punktgewinn, sah nach Abpfiff ziemlich ratlos aus.
371	auto_schlecht	Ein Remis, das keinem hilft: und der VfB Stuttgart trennen sich 1:1. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen und dem VfB Stuttgart steht am Ende ein 1:1-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
372	auto_gut	Der SC Paderborn 07 kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen TSG 1899 Hoffenheim. Der SC Paderborn 07 erteilte Eintracht Frankfurt zuletzt eine Lehrstunde in Sachen Offensivfußball, diesmal ging gegen TSG 1899 Hoffenheim aber alles schief. Am Ende steht ein mehr als enttäuschendes 0:1. Gegen die Offensivstärke von TSG 1899 Hoffenheim konnte der SC Paderborn 07 nicht wirklich etwas ausrichten und ging nach Treffern von Volland absolut gerechtfertigt als Verlierer vom Feld.
373	man	Mit zwei Toren zum 4:0 Erfolg des BVB sicherte sich Lewandowski die kicker-Torjäger-Kanone und brachte sein Team auf die Siegerstraße. Hertha hielt so lange gut mit, wie die Gäste das Tempo nicht verschärften. Sobald die Klopp-Elf aber anzog wirkten die Hausherren überfordert und kamen schnell ins Schwimmen. Mit zwei Doppelschlägen kurz vor dem Ende jeder Halbzeit sicherte sich der BVB drei Punkte beim Aufgalopp für das Pokal-Endspiel.
374	auto_gut	Bayer 04 Leverkusen zeigt sich in der BayArena von der effektiven Seite und gewinnt gegen den FC Bayern München mit 2:0. Der FC Bayern München konnte nicht an die Leistung des vergangenen Spieltags (1:0 gegen Hertha BSC Berlin) anknüpfen und verlor gegen Bayer 04 Leverkusen mit 0:2. Trotz Gegenwehr musste sich der FC Bayern München nach Treffern von Calhanoglu und Brandt geschlagen geben.
375	auto_schlecht	TSG 1899 Hoffenheim setzt sich gegen durch ohne zu glänzen. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für alles andere als zufriedenstellend. Huub Stevens versuchte noch gegen TSG 1899 Hoffenheim durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Der Treffer von Firmino brachte TSG 1899 Hoffenheim in der 30. Minute auf die Siegerstraße. Rudy konnte in der Folge sogar noch nachlegen und traf in Minute 90."
376	auto_gut	In der Endabrechnung war nicht viel geboten beim Unentschieden zwischen Eintracht Frankfurt und dem 1. FSV Mainz. Mühsam ernährt sich das Eichhörnchen: Gegen den 1. FSV Mainz holt Eintracht Frankfurt wie vergangene Woche (2:2 gegen den FC Schalke 04) einen Punkt und tritt damit ein wenig auf der Stelle. Gelingt in den kommenden Wochen endlich wieder ein Sieg?
377	man	Ein torloses Unentschieden der unterhaltsameren Sorte lieferten sich Schalke und Freiburg am Samstagnachmittag. Nach einem noch eher durchwachsenen ersten Durchgang zündeten beide Mannschaften nach dem Seitenwechsel ein Chancenfeuerwerk. Doch die beiden Torhüter Fährmann und Bürki zeigten spektakuläre Paraden und blieben unüberwindbar. Die größte Chance zum Sieg hatte SCF-Kapitän Schuster, der einen Elfmeter verschoss.
378	auto_schlecht	Ein müdes Duell, das weder den VfB Stuttgart noch wirklich glücklich macht. Zu den drei Punkten vom vergangenen Spieltag kommt für den VfB Stuttgart gegen diesmal nur ein Punkt hinzu. Mehr als ein 0:0 wollte innerhalb der 90 Minuten nicht hinausspringen.
379	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der 1. FSV Mainz 05 und VfL Borussia Mönchengladbach trennen sich 2:2. Beide Teams versuchten viel. Auch wenn es immer wieder zähe Spielphasen gab, fielen auf beiden Seiten Tore. Für die Schmidt-Elf treffen Geis und Okazaki, Raffael, Raffael, Raffael und Raffael können für VfL Borussia Mönchengladbach einen Treffer erzielen. Am Ende muss man sagen, dass das Duell keinen wirklichen Sieger verdient hatte und das Unentschieden durchaus gerechtfertigt ist.
380	auto_schlecht	Gnadenlose Offensivleistung: Der FCA demontiert VfL Borussia Mönchengladbach mit 1:3. zeigt nach der Niederlage gegen Hannover 96 eine Trotzreaktion und schlägt VfL Borussia Mönchengladbach deutlich mit 3:1.
381	auto_gut	Alles versucht, nichts gewonnen: Hannover 96 verliert gegen den VfB Stuttgart mit 0:1. Die Leistung aus der letzten Woche (1:0 gegen 1. FC Köln) konnte Hannover 96 beim 0:1 gegen den VfB Stuttgart nicht bestätigen. Trotz Gegenwehr musste sich Hannover 96 nach Treffern von Schwaab geschlagen geben.
382	auto_gut	Der SV Werder Bremen wird von den Bayern zuhause mit 0:4 vorgeführt. Zur Zeit kann niemand den FC Bayern München stoppen. Durch das 4:0 gegen den SV Werder Bremen erzielte die Guardiola-Elf ganze 7 Tore in den letzten zwei Spielen und präsentiert sich damit derzeit in Top-Form.
383	auto_gut	Am Ende war es gegen den 1. FC Köln knapper als gedacht: Der VfL Wolfsburg gewinnt haarscharf mit 2:1.
384	auto_gut	Der SV Werder Bremen wird von Eintracht Frankfurt mit 2:5 vorgeführt. Eintracht Frankfurt befindet sich derzeit im Fluss. Mit einem spektakulären 5:2 gegen den SV Werder Bremen bestätigen sie die Leistung der letzten Wochen und setzen sich von ihren Verfolgern ab. Über die gesamten 90 Minuten gelang es dem SV Werder Bremen nicht, die Angriffsbereitschaft von Eintracht Frankfurt einzudämmen. Letztendlich ging der Verein mehr als deutlich baden. Nach Treffern von Meier, Seferovic, Meier, Aigner und Stendera konnte der SV Werder Bremen sicher nachfühlen, wie sich ihr letzter Gegner hat fühlen müssen.
385	auto_gut	Vom Punkt fällt die Entscheidung beim Duell zwischen dem VfB Stuttgart und dem FC Augsburg. Die Elf von Markus Weinzierl reitet weiter auf der Erfolgswelle und gewinnt gegen den VfB Stuttgart am Ende mit 1:0. Der FC Augsburg ging dank Treffern von Verhaegh als Sieger vom Platz.
386	man	Nicht zuletzt dank zweier Tore von Lewandowski gewann der FC Bayern mit 3:0 gegen Eintracht Frankfurt, das damit zum sechsten Mal in Serie gegen die Münchner ohne Torerfolg blieb. Vor dem Champions-League-Spiel beim FC Porto präsentierte sich der FCB spielstark und in guter Verfassung.
387	auto_gut	Gnadenlose Offensivleistung: Bayer 04 demontiert Hannover 96 mit 4:0. Hannover 96 hatte schlichtweg keine Chance gegen Bayer 04 Leverkusen. Das Team von war top motiviert und brannte stellenweise ein wahres Offensivfeuerwerk ab. Dem Sieg vom vergangenen Spieltag (2:3 gegen 1. FSV Mainz 05) ließ Bayer 04 Leverkusen ein überragendes 4:0 gegen Hannover 96 folgen und packt sich drei weitere Punkte aufs Konto. Die Zielvorgabe des Trainers war über die ganzen 90 Minuten klar zu erkennen: Die Schwächen des Gegners aufdecken und Chancen eiskalt verwerten. Bayer 04 Leverkusen gelang dies nahezu perfekt und schoss Hannover 96 aus dem Stadion. Initialzündung für den Torreigen war der erste Treffer von Toprak. Brandt, Papadopoulos und Kießling legten in der Folge nach und sorgten für eine schwerverdauliche Demütigung, die Coach noch eine Weile nachhängen wird.
388	auto_gut	Überzeugende Leistung vor heimischer Kulisse: Der FCB demütigt Eintracht Frankfurt und gewinnt 3:0. Eintracht Frankfurt hatte schlichtweg keine Chance gegen den FC Bayern München. Das Team von Josep Guardiola war top motiviert und brannte stellenweise ein wahres Offensivfeuerwerk ab. Dem Sieg vom vergangenen Spieltag (0:1 gegen Borussia Dortmund) ließ der FC Bayern München ein überragendes 3:0 gegen Eintracht Frankfurt folgen und packt sich drei weitere Punkte aufs Konto. Die Zielvorgabe des Trainers war über die ganzen 90 Minuten klar zu erkennen: Die Schwächen des Gegners aufdecken und Chancen eiskalt verwerten. Der FC Bayern München gelang dies nahezu perfekt und schoss Eintracht Frankfurt aus dem Stadion. Im Zeichen der Erfolgswelle trafen Lewandowski, Lewandowski und Müller ins Schwarze und schossen so Eintracht Frankfurt aus dem Stadion.
389	auto_gut	Eintracht Frankfurt setzt sich gegen den Hamburger SV durch ohne zu glänzen. Eintracht Frankfurt gelingt die Rehabilitation dank eines 2:1 gegen den Hamburger SV. Der Treffer von Meier brachte Eintracht Frankfurt in der 12. Minute auf die Siegerstraße. Meier konnte in der Folge sogar noch nachlegen und traf in Minute 54."
390	auto_gut	Borussia Dortmund enttäuscht zuhause und verliert gegen Eintracht Frankfurt klar. Das Team von Thomas Schaaf sammelt gegen Borussia Dortmund weiter Punkte und gewinnt nach dem letzten deutlichen Sieg mit 2:0.
391	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der SV Werder Bremen und der SC Freiburg trennen sich 1:1. Beide Teams versuchten viel. Auch wenn es immer wieder zähe Spielphasen gab, fielen auf beiden Seiten Tore. Für die -Elf trifft Di Santo, Darida kann für den SC Freiburg einen Treffer erzielen. Am Ende muss man sagen, dass das Duell keinen wirklichen Sieger verdient hatte und das Unentschieden durchaus gerechtfertigt ist.
392	auto_gut	Hannover 96 kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den FC Schalke 04.
393	auto_schlecht	 enttäuscht zuhause und verliert gegen den FC Augsburg klar. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für alles andere als zufriedenstellend. Christian Streich versuchte noch gegen den FC Augsburg durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Dank der Treffer von Verhaegh und Altintop kann sich der FC Augsburg nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
394	auto_gut	Blamables 1:3 in der Benteler-Arena: Hertha BSC Berlin geht gegen den SC Paderborn baden. Nach der 1:0-Niederlage am letzten Spieltag zeigte der SC Paderborn 07 diesmal eine deutlich bessere Leistung und gewinnt gegen Hertha BSC Berlin klar mit 3:1. Von der zuletzt überzeugenden Offensivleistung war nach Treffern von Bakalorz, Kachunga und Meha bei Hertha BSC Berlin nichts mehr zu sehen.
395	auto_gut	Am Ende war es gegen Hannover 96 knapper als gedacht: Der Hamburger SV gewinnt haarscharf mit 2:1. Das Team von sammelt gegen Hannover 96 weiter Punkte und gewinnt nach dem letzten deutlichen Sieg mit 2:1.
396	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der Hamburger SV und TSG 1899 Hoffenheim trennen sich 1:1. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen dem Hamburger SV und TSG 1899 Hoffenheim steht am Ende ein 1:1-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
397	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Hertha BSC Berlin und der 1. FC Köln trennen sich 0:0. Mühsam ernährt sich das Eichhörnchen: Gegen den 1. FC Köln holt Hertha BSC Berlin wie vergangene Woche (1:1 gegen Hannover 96) einen Punkt und tritt damit ein wenig auf der Stelle. Gelingt in den kommenden Wochen endlich wieder ein Sieg?
398	auto_schlecht	Ein Remis, das keinem hilft: und der 1. FSV Mainz 05 trennen sich 1:1. Zu den drei Punkten vom vergangenen Spieltag kommt für gegen den 1. FSV Mainz diesmal nur ein Punkt hinzu. Mehr als ein 1:1 wollte innerhalb der 90 Minuten nicht hinausspringen.
399	auto_gut	VfL Borussia Mönchengladbach kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den VfL Wolfsburg. Am vorangegangenen Spieltag ging der VfL Wolfsburg gegen den FC Schalke 04 noch als Verlierer vom Feld (3:2), dieses Mal gelingt gegen VfL Borussia Mönchengladbach ein 1:0. Dank der Treffer von Knoche kann sich der VfL Wolfsburg nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
400	auto_gut	Der FC Augsburg setzt sich gegen den FC Bayern München durch ohne zu glänzen. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für den FC Bayern München alles andere als zufriedenstellend. Josep Guardiola versuchte noch gegen den FC Augsburg durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Der FC Augsburg ging dank Treffern von Bobadilla als Sieger vom Platz.
401	auto_gut	Der Hamburger SV kommt gegen den VfL Wolfsburg nicht in die Gänge und verliert mit 0:2. Die Elf von Dieter Hecking reitet weiter auf der Erfolgswelle und gewinnt gegen den Hamburger SV am Ende mit 2:0. Trotz Gegenwehr musste sich der Hamburger SV nach Treffern von Olic und Hunt geschlagen geben.
402	auto_gut	Überzeugende Leistung: Die Wölfe demütigt Hannover 96 und gewinnt 1:3. Der VfL Wolfsburg befindet sich derzeit im Fluss. Mit einem spektakulären 3:1 gegen Hannover 96 bestätigen sie die Leistung der letzten Wochen und setzen sich von ihren Verfolgern ab. Über die gesamten 90 Minuten gelang es Hannover 96 nicht, die Angriffsbereitschaft vom VfL Wolfsburg einzudämmen. Letztendlich ging der Verein mehr als deutlich baden. Allen Mannschaftsteilen fehlte die Leichtigkeit und Übersicht. Den Treffern von de Bruyne, Dost und Arnold gingen teilweise haarsträubenden Defensivfehler voraus. Hannover 96 kam über die gesamten 90 Minuten einfach nicht in die Gänge.
403	auto_gut	Am Ende war es gegen Hannover 96 knapper als gedacht: TSG 1899 Hoffenheim gewinnt haarscharf mit 2:1. Die klare 4:0-Niederlage vom vergangenen Spieltag wirkte wohl noch nach. Gegen TSG 1899 Hoffenheim blieb Hannover 96 wieder ohne Punktgewinn, Michael Frontzeck sah nach Abpfiff ziemlich ratlos aus. Gegen Hannover 96 war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffern von Modeste und Schipplock lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde TSG 1899 Hoffenheim mit 3 Punkten belohnt.
404	auto_gut	Bayer 04 Leverkusen kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den SV Werder Bremen. Ein Sieg folgt auf den nächsten: Zuletzt gegen TSG 1899 Hoffenheim erfolgreich zeigt der SV Werder Bremen auch gegen Bayer 04 Leverkusen eine starke Leistung und gewinnt am Ende mit 2:1. Chancenlos war Bayer 04 Leverkusen im Spiel gegen die Skripnik-Elf nicht. Am Ende reichte die Leistung nach Gegentreffern von Selke und Junuzovic leider nicht, um die momentane Auswärtsquote positiv zu beeinflussen.
405	auto_gut	In der Endabrechnung war nicht viel geboten beim Unentschieden zwischen dem SC Paderborn und dem 1. FSV Mainz. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen dem SC Paderborn und dem 1. FSV Mainz steht am Ende ein 2:2-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
406	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der 1. FSV Mainz 05 und TSG 1899 Hoffenheim trennen sich 0:0. Mühsam ernährt sich das Eichhörnchen: Gegen TSG 1899 Hoffenheim holt der 1. FSV Mainz 05 wie vergangene Woche (2:2 gegen Eintracht Frankfurt) einen Punkt und tritt damit ein wenig auf der Stelle. Gelingt in den kommenden Wochen endlich wieder ein Sieg?
407	auto_gut	Ein müdes Duell, das weder den SC Freiburg noch den Hamburger SV wirklich glücklich macht. Mühsam ernährt sich das Eichhörnchen: Gegen den Hamburger SV holt der SC Freiburg wie vergangene Woche (1:1 gegen den SC Paderborn) einen Punkt und tritt damit ein wenig auf der Stelle. Gelingt in den kommenden Wochen endlich wieder ein Sieg?
408	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der 1. FC Köln und der SV Werder Bremen trennen sich 1:1. Kleine Schritte führen auch zum Ziel: Nach diesem Motto verfährt der 1. FC Köln wohl gerade. Gegen den SV Werder Bremen spielten sie 1:1-Unentschieden, auch schon am vergangenen Spieltag ging der 1. FC Köln mit einer Punkteteilung vom Feld.
409	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Bayer 04 Leverkusen und Eintracht Frankfurt trennen sich 1:1. An die Leistung des Sieges vom vergangenen Spieltag konnte Bayer 04 Leverkusen gegen Eintracht Frankfurt nicht anknüpfen und musste letztendlich mit dem 1:1-Remis zufrieden sein.
410	auto_gut	Alles versucht, nichts gewonnen: Der FC Schalke 04 verliert gegen Bayer 04 Leverkusen mit 0:1. Der FC Schalke 04 konnte nicht an die Leistung des vergangenen Spieltags (2:0 gegen Hertha BSC Berlin) anknüpfen und verlor gegen Bayer 04 Leverkusen mit 0:1. Chancenlos war der FC Schalke 04 im Spiel gegen die -Elf nicht. Am Ende reichte die Leistung nach Gegentreffern von Calhanoglu leider nicht, um die momentane Auswärtsquote positiv zu beeinflussen.
411	auto_gut	Eintracht Frankfurt kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den SV Werder Bremen. Der Negativtrend setzt sich fort: Beim 0:1 gegen den SV Werder Bremen zeigt Eintracht Frankfurt, dass das Mannschaftsgefüge derzeit alles andere als stabil ist. Der SV Werder Bremen ging dank Treffern von Selke als Sieger vom Platz.
412	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der SC Freiburg und VfL Borussia Mönchengladbach trennen sich 0:0. Dem Team von Christian Streich gelingt derzeit wenig bis nichts. Gegen VfL Borussia Mönchengladbach setzte es immerhin ein 0:0, gleichbedeutend mit einem Punkt."
413	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der SC Freiburg und TSG 1899 Hoffenheim trennen sich 1:1. Beide Teams versuchten viel. Auch wenn es immer wieder zähe Spielphasen gab, fielen auf beiden Seiten Tore. Für die Streich-Elf trifft Höhn, Volland kann für TSG 1899 Hoffenheim einen Treffer erzielen. Am Ende muss man sagen, dass das Duell keinen wirklichen Sieger verdient hatte und das Unentschieden durchaus gerechtfertigt ist.
414	auto_gut	Der 1. FC Köln kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen Hannover 96. Am vorangegangenen Spieltag ging Hannover 96 gegen den SC Paderborn noch als Verlierer vom Feld (2:0), dieses Mal gelingt gegen den 1. FC Köln ein 1:0. Dank der Treffer von Joselu und Joselu kann sich Hannover 96 nun etwas entspannter auf das nächste Spiel vorbereiten.
415	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der VfB Stuttgart und der SC Freiburg trennen sich 2:2. Dem Team von Huub Stevens gelingt derzeit wenig bis nichts. Gegen den SC Freiburg setzte es immerhin ein 2:2, gleichbedeutend mit einem Punkt."
416	auto_gut	Überzeugende Leistung vor heimischer Kulisse: Der SCF demütigt Eintracht Frankfurt und gewinnt 4:1.
417	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Hannover 96 und Hertha BSC Berlin trennen sich 1:1. Kleine Schritte führen auch zum Ziel: Nach diesem Motto verfährt Hannover 96 wohl gerade. Gegen Hertha BSC Berlin spielten sie 1:1-Unentschieden, auch schon am vergangenen Spieltag ging Hannover 96 mit einer Punkteteilung vom Platz.
418	auto_gut	Hannover 96 kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen Borussia Dortmund. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für Hannover 96 alles andere als zufriedenstellend. Versuchte noch gegen Borussia Dortmund durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Borussia Dortmund ging dank Treffern von Aubameyang, Kagawa und Aubameyang als Sieger vom Platz.
419	auto_gut	Alles versucht, nichts gewonnen: Der VfL Wolfsburg verliert gegen den FC Schalke 04 mit 2:3. Der VfL Wolfsburg konnte nicht an die Leistung des vergangenen Spieltags (2:0 gegen Hamburger SV) anknüpfen und verlor gegen den FC Schalke 04 mit 2:3. Gegen den VfL Wolfsburg war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffern von Choupo-Moting, Choupo-Moting und Fuchs lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde der FC Schalke 04 mit 3 Punkten belohnt.
420	auto_gut	Am Ende war es gegen Bayer 04 Leverkusen knapper als gedacht: Eintracht Frankfurt gewinnt haarscharf mit 2:1. Die Leistung aus der letzten Woche (2:0 gegen TSG 1899 Hoffenheim) konnte Bayer 04 Leverkusen beim 1:2 gegen Eintracht Frankfurt nicht bestätigen. Chancenlos war Bayer 04 Leverkusen im Spiel gegen die Schaaf-Elf nicht. Am Ende reichte die Leistung nach Gegentreffern von Seferovic und Madlung leider nicht, um die momentane Auswärtsquote positiv zu beeinflussen.
421	auto_gut	Eintracht Frankfurt setzt sich gegen den Hamburger SV durch ohne zu glänzen. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für den Hamburger SV alles andere als zufriedenstellend. Versuchte noch gegen Eintracht Frankfurt durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Eintracht Frankfurt ging dank Treffern von Seferovic und Piazon als Sieger vom Platz.
422	auto_schlecht	Klarer Sieg ohne viel Spektakel: setzt sich gegen den VfB Stuttgart durch und hält die Null.
423	auto_schlecht	Ein Remis, das keinem hilft: Der SC Freiburg und trennen sich 2:2. In einem phasenweise munteren Spiel zwischen dem SC Freiburg und steht am Ende ein 2:2-Unentschieden. Betrachtet man den Spielverlauf, so kann man das Ergebnis durchaus als gerecht bezeichnen.
424	auto_gut	Der Hamburger SV setzt sich gegen den 1. FSV Mainz durch ohne zu glänzen. Ein Sieg folgt auf den nächsten: Zuletzt gegen FC Augsburg erfolgreich zeigt der Hamburger SV auch gegen den 1. FSV Mainz eine starke Leistung und gewinnt am Ende mit 2:1. Chancenlos war der 1. FSV Mainz 05 im Spiel gegen die Labbadia-Elf nicht. Am Ende reichte die Leistung nach Gegentreffern von Baumgartlinger und Kacar leider nicht, um die momentane Heimquote positiv zu beeinflussen.
425	auto_gut	Alles versucht, nichts gewonnen: Der VfB Stuttgart verliert gegen VfL Borussia Mönchengladbach mit 0:1. Nach einem zuletzt enttäuschenden Auftritt (2 - 1 gegen den FC Augsburg) gelingt VfL Borussia Mönchengladbach mit einem 1:0 gegen den VfB Stuttgart ein wichtiger Sieg. Gegen den VfB Stuttgart war die Devise klar: Vieles besser machen und am besten nicht wieder verlieren. Neben Treffer von Herrmann lieferte die Defensive einen ausgezeichneten Job ab und am Ende wurde VfL Borussia Mönchengladbach mit 3 Punkten belohnt.
426	auto_gut	Ein müdes Duell, das weder den 1. FSV Mainz noch Hannover 96 wirklich glücklich macht. Kleine Schritte führen auch zum Ziel: Nach diesem Motto verfährt der 1. FSV Mainz 05 wohl gerade. Gegen Hannover 96 spielte man 0:0-Unentschieden, auch schon am vergangenen Spieltag ging der 1. FSV Mainz 05 mit einer Punkteteilung vom Feld.
427	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Bayer 04 Leverkusen und der SC Paderborn 07 trennen sich 2:2. Mühsam ernährt sich das Eichhörnchen: Gegen den SC Paderborn holt Bayer 04 Leverkusen wie vergangene Woche (0:0 gegen den SC Freiburg) einen Punkt und tritt damit ein wenig auf der Stelle. Gelingt in den kommenden Wochen endlich wieder ein Sieg?
428	auto_gut	Der 1. FSV Mainz 05 wird vom VfL Wolfsburg mit 0:3 vorgeführt. Der Sieg vom vergangenen Spieltag (2:1 gegen den FC Augsburg) war wohl nur eine Momentaufnahme. Gegen den VfL Wolfsburg setzte es für die -Elf eine herbe 0:3-Pleite. Die Zielvorgabe des Trainers war über die ganzen 90 Minuten klar zu erkennen: Die Schwächen des Gegners aufdecken und Chancen eiskalt verwerten. Der VfL Wolfsburg gelang dies nahezu perfekt und schoss den 1. FSV Mainz aus dem Stadion. Initialzündung für den Torreigen war der erste Treffer von Naldo. Naldo, Perisic und Caligiuri legten in der Folge nach und sorgten für eine schwerverdauliche Demütigung, die Coach noch eine Weile nachhängen wird.
429	auto_gut	Bayer 04 Leverkusen kämpft, verliert am Ende aber trotzdem gegen den VfL Wolfsburg. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für Bayer 04 Leverkusen alles andere als zufriedenstellend. Versuchte noch gegen den VfL Wolfsburg durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Auch diesmal konnte Bayer 04 Leverkusen Dost, Naldo, Naldo, Dost, Dost und Dost nicht dauerhaft unter Kontrolle halten und ging nach Gegentreffer in Minute 6, 17, 17, 29, 63 und 90 als Verlierer vom Feld.
430	auto_gut	Alles versucht, nichts gewonnen: Der FC Schalke 04 verliert gegen den 1. FC Köln mit 1:2. Nach einem zuletzt enttäuschenden Auftritt (1 - 2 gegen den FC Augsburg) gelingt dem 1. FC Köln mit einem 2:1 gegen den FC Schalke 04 ein wichtiger Sieg. Gegen die Offensivstärke vom 1. FC Köln konnte der FC Schalke 04 nicht wirklich etwas ausrichten und ging nach Treffern von Ujah und Lehmann absolut gerechtfertigt als Verlierer vom Feld.
431	auto_gut	Alles versucht, nichts gewonnen: Der 1. FSV Mainz 05 verliert gegen Bayer 04 Leverkusen mit 2:3. Die Elf von reitet weiter auf der Erfolgswelle und gewinnt gegen den 1. FSV Mainz am Ende mit 3:2.
432	auto_gut	Torflut auf beiden Seiten: Eintracht Frankfurt und Hertha BSC Berlin trennen sich mit 4:4. Der Punkt aus dem Spiel gegen Hertha BSC Berlin ist nicht unbedingt das, was Eintracht Frankfurt braucht. Die Niederlage vom vergangenen Spieltag gegen TSG 1899 Hoffenheim (3:2) steckt Eintracht Frankfurt wohl immer noch in den Knochen. Den Torreigen eröffnete Brooks mit seinem Treffer in der 21. Minute. Am Ende trafen für Eintracht Frankfurt Aigner, Seferovic, Meier und Meier, die Spieler Brooks, Ben Hatira, Schieber und Niemeyer steuerten für Hertha BSC Berlin ihren Teil zum torreichen Unentschieden bei.
433	auto_gut	Am Ende war es gegen Hertha BSC Berlin knapper als gedacht: VfL Borussia Mönchengladbach gewinnt haarscharf mit 2:1. Aus zwei Spielen keine Punkte mitzunehmen ist für Hertha BSC Berlin alles andere als zufriedenstellend. Pal Dardai versuchte noch gegen VfL Borussia Mönchengladbach durch die ein oder andere Veränderung etwas zu bewirken, letztendlich gab sein Team am Ende aber doch wieder nur die Punkte ab. Durch die Treffer von Kruse und Traore war für Hertha BSC Berlin relativ schnell nichts mehr zu holen.
434	auto_gut	Der FC Bayern München setzt sich gegen Hertha BSC Berlin durch ohne zu glänzen. Die Elf von Josep Guardiola reitet weiter auf der Erfolgswelle und gewinnt gegen Hertha BSC Berlin am Ende mit 1:0. Trotz Gegenwehr musste sich Hertha BSC Berlin nach Treffern von Robben geschlagen geben.
435	auto_gut	Ein Remis, das keinem hilft: Der SC Paderborn 07 und TSG 1899 Hoffenheim trennen sich 0:0. Mit dem Unentschieden gegen TSG 1899 Hoffenheim konnte das Team von René Müller zumindest für ein wenig Beruhigung bei den eigenen Fans sorgen. Die 4:0-Klatsche vom vergangenen Spieltag gegen Eintracht Frankfurt konnte sich niemand so wirklich erklären.
436	auto_gut	Am Ende war es gegen den SV Werder Bremen knapper als gedacht: Der VfB Stuttgart gewinnt haarscharf mit 3:2. Nach der Demütigung aus dem vorangegangenen Spiel zeigte sich der VfB Stuttgart gegen den SV Werder Bremen wiedererstarkt und ging letztendlich mit 3:2 als verdienter Sieger vom Feld. Der Treffer von Gentner brachte den VfB Stuttgart in der 15. Minute auf die Siegerstraße. Ginczek konnte in der Folge sogar noch nachlegen und traf in Minute 90."
