0		Der FC Augsburg hatte beim Gastspiel in Bremen mehr Ballbesitz (57 Prozent), verzeichnete deutlich mehr Torschüsse (20:5), verlor aber letztlich die Partie. Auch weil Werder sich im Abschluss eiskalt zeigte und mit viel Herzblut und Wille das eigene Tor verteidigte. Den goldenen Schuss für die Grün-Weißen feuerte Ekici ab und ebnete damit im ersten Durchgang den Weg zum Sechs-Punkte-Start. Die Weste der Schießbude der vergangenen Saison (66 Gegentreffer) ist damit auch nach 180 Minuten in der neuen Saison noch immer weiß.
1		Beim Debüt des Millionen-Neuzugangs Luiz Gustavo spielte sich der VfL Wolfsburg in der zweiten Hälfte gegen Schalke in einen Rausch. Die Gelsenkirchener, die nach der Pause ohne den angeschlagenen Huntelaar auskommen mussten, fielen nach zwei schnellen Gegentreffern in den zweiten 45 Minuten in der Abwehr auseinander.
2		Die TSG 1899 Hoffenheim hat dem Hamburger SV in dessen Wohnzimmer eine herbe 5:1-Klatsche zugefügt. Die Kraichgauer, die in der Offensive erneut ihre Qualität zeigten, nutzten ihr eklatantes Chancenplus gegen im Abwehrverbund desorientierte "Rothosen" im zweiten Durchgang gnadenlos.
3		Vor zwei Jahren hatte Gladbach dem FC Bayern zum Saisonauftakt die Suppe ordentlich versalzen. Das gelang den Rheinländern im Premieren-Spiel der Saison 2013/14 diesmal nicht. Die Münchner lagen schnell mit zwei Treffern vorne und sorgten durch ein Eigentor zeitweise für Spannung. In einer unterhaltsamen zweiten Hälfte war es dann der Gladbacher Alvaro Dominguez, der gleich zwei Handelfmeter binnen weniger Sekunden verursachte und so den Rekordmeister auf Kurs brachte.
4		In einer intensiven Partie feierte Leverkusen in Stuttgart einen etwas glücklichen, aber nicht unverdienten Sieg. Gegen die spielstarken Gäste stand der kampfstarke und taktisch umformierte VfB im ersten Durchgang über weite Strecken defensiv sehr diszipliniert, ehe Bayer, das insgesamt die besseren Möglichkeiten hatte, kurz vor der Pause durch ein Eigentor in Führung ging. Nach Wiederanpfiff sahen die Fans meist Einbahnstraßenfußball Richtung Gästetor, zwingende Torchancen der leidenschaftlichen Schwaben aber hatten Seltenheitswert.
5		Mainz hat nach sieben Monaten wieder einen Auswärtssieg gelandet. In Freiburg setzte sich der FSV mit 2:1 (0:0) durch. Eine Stunde lang spielten beide Mannschaften Rasenschach und kamen kaum vor das Tor. Dann löste aber Niki Zimling den Knoten und es entwickelte sich ein offensives und kurzweiliges Fußballspiel - mit dem besseren Ende für die Nullfünfer.
6		Mit einem 6:1-Kantersieg startete Aufsteiger Hertha BSC fulminant in die Saison und übernahm prompt die Tabellenspitze. Gegen defensiv äußerst wackelige Frankfurter Defensive erzeugte nahezu jeder Angriff der Berliner Gefahr vor dem Eintracht-Tor. Schon in der ersten Hälfte trafen die Hauptstädter gleich dreimal Aluminium.
7		In einer abwechslungsreichen Partie trennten sich Schalke und der HSV remis. Nach Blitzstart der Königsblauen folgte die prompte Antwort der Gäste, die das Kommando übernahmen und sich nach Führung den Ausgleich Sekunden vor der Pause selbst zuzuschreiben hatten. Abwehrfehler auf beiden Seiten ermöglichten das schnelle 2:3 nach Wiederanpfiff und nach Schalker Drangphase den erneuten Gleichstand kurz vor Beginn der Schlussphase, in der beide den Sieg vor Augen hatten.
8		Leverkusen siegte zum Auftakt gegen Freiburg verdient mit 3:1. Bayer gestaltete den ersten Durchgang über weite Strecken überlegen, das variable Spiel der Hyypiä-Elf förderte allerdings nur das Führungstor zu Tage, ehe der sich vor der Pause etwas steigernde SC zum überraschenden Ausgleich kam. Zu Beginn des zweiten Durchgangs ließen sich unsortierte Breisgauer nach allen Regeln der Kunst auskontern und fanden danach auch wegen eines verschossenen Elfmeters nicht mehr ins Spiel zurück.
9		Hannover 96 startet mit einem Derby-Sieg in die Saison 2013/14. Gegen den VfL Wolfsburg gelang den Roten ein 2:0-Heimerfolg. In einer hartumkämpften und sehr intensiven Partie machten Leon Andreasen und Szabolcs Huszti den Unterschied aus. Beide überwanden Gäste-Torwart Diego Benaglio per Tunnel. Die Wölfe mussten dagegen zwei Platzverweise und zwei Lattentreffer hinnehmen.
10		Der FC Augsburg muss weiterhin auf den ersten Sieg gegen Borussia Dortmund warten. Der FCA verkaufte sich zum Ligaauftakt zwar im ersten Durchgang prima gegen den Vize-Meister, leistete sich dann aber eine Unaufmerksamkeit und geriet deshalb auf die Verliererstraße. Mit der Führung im Rücken ließ sich die Borussia nicht mehr lumpen, legte nach der Pause nach und brachte letztlich den Auftaktsieg unter Dach und Fach.
11		Die Eintracht aus Braunschweig musste bei ihrer Bundesligarückkehr nach 28-jähriger Abstinenz Lehrgeld zahlen. Die Löwen erwiesen sich über weite Strecken für Werder Bremen als ebenbürtiger Gegner, wurden dann aber in ihrer eigenen Sturm- und Drangphase eiskalt auf die Bretter gelegt. Der SVW, der zuvor 14 Spiele sieglos geblieben war, startete damit erfolgreich in die neue Saison.
12		Mit 1:0 setzte sich Aufsteiger Hertha BSC knapp, aber nicht unverdient gegen den kriselnden Liga-Dino HSV durch. Während die Hauptstädter damit auch nach dem dritten Spieltag unbezwungen bleiben, steckt Hamburg bereits im Tabellenkeller fest. Nach unspektakulärer erster Hälfte kam die Hertha in Durchgang zwei besser auf und schließlich war es Ramos, der das Tor des Tages erzielte.
13		Für den VfB Stuttgart gibt es in Mainz einfach nichts zu holen. In einem rassigen Spiel unterlag der VfB dem 1. FSV mit 2:3 und kassierte damit zum vierten Mal in Folge eine Niederlage bei den Rheinhessen. Die Schwaben müssen sich die Niederlage allerdings auch selbst ankreiden, ließen sie doch zahlreiche gute Chancen ungenutzt.
14		Nach 90 aufregenden und wechselseitigen Minuten trennen sich die TSG Hoffenheim und der 1. FC Nürnberg mit 2:2-Unentschieden. Lange Zeit sahen die Kraichgauer wie der sichere Sieger aus, die TSG führte mit 2:0, und einem regulären Volland-Treffer blieb zudem die Anerkennung versagt. Doch Nürnberg steckte nie auf und stellte das Spiel nach etwa einer Stunde auf den Kopf. Anschließend vergaben beide Teams den möglichen Siegtreffer und sammelten so zum Saisonauftakt jeweils einen Zähler ein.
15		Wolfsburg empfing am 34. und letzten Spieltag der Bundesliga-Saison 2013/14 die Borussia aus Mönchengladbach. Für beide bereits international qualifizierte Teams galt: Nur mit einem Sieg besteht Hoffnung auf mehr. Den tüteten zumindest die Niedersachsen souverän mit einem 3:1 ein, Perisic und de Bruyne avancierten dabei zu den Männern des Tages. Weil aber Leverkusen mit 2:1 gegen Bremen gewann, fehlte nach einer tollen Wölfe-Saison letztlich nur noch das Tüpfelchen auf dem i.
16		Durch die verdiente 1:3-Niederlage in Hoffenheim steigt Eintracht Braunschweig nach nur einem Jahr in der Bundesliga wieder ab. Die TSG gewann gegen einen nur selten einmal gefällig nach vorne spielende und auch kämpferisch unterlegenen BTSV hochverdient.
17		Hannover 96 verabschiedet sich mit einem Dreier aus der Saison 2013/14. Die Niedersachsen setzten sich in einer Partie mit zwei völlig unterschiedlichen Halbzeiten insgesamt verdient mit 3:2 gegen den SC Freiburg durch. Nach einem äußerst mäßigen ersten Abschnitt legten beide Teams nach der Pause eine gehörige Schippe drauf und boten vor allem am Ende attraktiven Offensivfußball. Mit dem Dreier feierte die Korkut-Elf den vierten Sieg in den letzten fünf Spielen, die Breisgauer mussten zum Abschluss die zweite Pleite in Folge hinnehmen.
18		Dank eines fulminanten Start in den zweiten Durchgang hat Bayer Leverkusen die Pflichtaufgabe Werder Bremen gelöst und sich Platz vier für die Champions-League-Qualifikation gesichert. Die Werkself tat sich gegen speziell im ersten Durchgang starke Bremer lange Zeit schwer und musste sogar einen frühen Rückstand hinnehmen. In Halbzeit zwei drehte dann Son den Spielstand und sorgte damit für große Freude in der BayArena
19		Die Partie Mainz gegen Hamburg fand sowohl einen lachenden Gewinner als auch einen lachenden Verlierer: Der FSV kämpfte den HSV mit 3:2 (1:1) nieder und spielt damit in der neuen Saison in der Europa League. Hamburg rettet sich trotz der Niederlage in die Relegation. Hoffnung auf den Klassenerhalt der Hanseaten machte vor allem eine starke erste Hälfte.
20		Es war kein rauschendes Fußballfest, was der FC Bayern seinen Anhängern zum Saisonabschluss bot. Gegen disziplinierte Stuttgarter reichte es für den Meister dank eines Last-Second-Knallers von Pizarro immerhin zu einem 1:0-Heimsieg. Bei viel Ballbesitz entwickelte der FCB kaum Zug zum Tor, die Schwaben hingegen verkauften sich wahrlich teuer. Doch mit der letzten Aktion des Spiels hellte Pizarro die Mienen der Münchner kurz vor den großen Feierlichkeiten sichtbar auf.
21		Der SC Paderborn 07 sicherte sich dank Kachungas Last-Minute-Treffer ein verdientes 1:1 gegen den SC Freiburg. Der Aufsteiger machte 90 Minuten das Spiel, dennoch sahen die Gäste lange wie der glückliche Sieger aus. So aber warten die Breisgauer weiterhin auf den Befreiungsschlag im Abstiegskampf. Die Ostwestfalen haben hingegen einmal mehr Moral bewiesen.
22		Mit Glück und Geschick gewann der FC Augsburg spät mit 2:1 beim 1. FC Köln und schob sich damit auf Platz drei vor. Nach starker erster Hälfte der Rheinländer präsentierte sich der FC nach der Pause zu passiv und kassierte kurz vor Schluss etwas unglücklich den entscheidenden Treffer.
23		Stuttgart ist beim Heimdebüt von Huub Stevens wieder von der Realität eingeholt worden. Gegen Schalke stand am Ende ein ernüchterndes 0:4, bedingt durch einen Blitzstart der selbstbewussten Königsblauen und einer eklatanten Standardschwäche des VfB. Schon zur Pause war die faire Partie gegen clevere und effiziente Gelsenkirchener entschieden.
24		Mit zwei Toren zum 4:0 Erfolg des BVB sicherte sich Lewandowski die kicker-Torjäger-Kanone und brachte sein Team auf die Siegerstraße. Hertha hielt so lange gut mit, wie die Gäste das Tempo nicht verschärften. Sobald die Klopp-Elf aber anzog wirkten die Hausherren überfordert und kamen schnell ins Schwimmen. Mit zwei Doppelschlägen kurz vor dem Ende jeder Halbzeit sicherte sich der BVB drei Punkte beim Aufgalopp für das Pokal-Endspiel.
25		Der FC Augsburg gewann sein Heimspiel gegen Eintracht Frankfurt hochverdient mit 2:1, springt aber aufgrund des Mainzer Heimsiegs nicht mehr auf den Europa-League-Zug auf. Für den versöhnlichen Abschied vom heimischen Publikum sorgte Hahn, der die letzte seiner zahlreichen Möglichkeiten zum Siegtreffer nutzte. Die Frankfurter verpassten es, ihrem Trainer einen versöhnlichen Abgang zu bereiten und beenden die Saison als Dreizehnter.
26		Schalke erreicht nach einer ganz starken Rückrunde die Champions League, der 1. FC Nürnberg steigt ab, so das Fazit nach einer einseitigen Partie in Gelsenkirchen, die die Keller-Schützlinge souverän gewannen. Die Königsblauen bestimmten das Spiel nach Belieben, nach früher Führung legte die Keller-Elf gegen mutlose Franken, denen es einfach auch an Qualität fehlte, kurz vor der Pause nach und entschied das ungleiche Duell so frühzeitig.
27		Nach einer ereignisreichen ersten Viertelstunde und drei Treffern in 15 Minuten trennen sich der 1. FC Köln und der VfL Wolfsburg am Ende mit 2:2. Die Serie der Rheinländer vor heimischen Publikum hat weiter Bestand, der FC hat auch das zehnte Heimspiel in Folge nicht verloren (drei Siege, sieben Remis). Aber auch für den VfL Wolfsburg ist das 2:2 ein versöhnlicher Saisonausklang, denn die Wölfe sichern sich durch dieses Ergebnis Rang zwei.
28		Verdienter Auftakterfolg des FC Bayern. Zu Beginn war gegen Wolfsburg noch Sand im Getriebe bei den Münchnern, ab Mitte des ersten Durchgangs aber hatte sich der Meister justiert, übernahm klar das Kommando und ging noch vor der Pause folgerichtig in Führung, die der Titelverteidiger kurz nach Wiederanpfiff ausbaute. Der VfL aber gab nicht auf, schnupperte nach Anschlusstor mächtig am Ausgleich, ehe die Schlussphase wieder den Hausherren gehörte.
29		Der Hamburger SV hat seine Hausaufgaben gegen Schalke gemacht. Die Hanseaten gewannen dank zweier Standardtreffer nach der Pause durch Olic und Rajkovic mit 2:0 und retten sich dadurch zumindest in die Relegation. Ein weiteres spielerisches Armutszeugnis legten indes die Königsblauen ab, die auf Rang sechs abrutschten.
30		Zum Abschluss der Saison 2014/15 lieferten sich die Frankfurter Eintracht und Bayer Leverkusen ein durchaus unterhaltsames Duell, das neben Toren auch viel Tempo zu bieten hatte. Am Ende gewann die Eintracht mit 2:1 und blieb damit auch im elften Heimspiel in Folge ungeschlagen, viel wichtiger war aber die Tatsache, dass der verletzte Alex Meier nach Schlusspfiff als Torschützenkönig feststand.
31		Bayer Leverkusen hat einen wichtigen Schritt Richtung Champions-League-Qualifikation gemacht: Die Werkself gewann aufgrund einer abgezockten Darbietung verdient mit 2:0 bei Eintracht Frankfurt. Unter der Regie von Sascha Lewandowski hat Bayer nun zehn von möglichen 12 Punkten geholt. Die Rheinländer beherrschten die Partie beinahe über die gesamte Spielzeit und sorgten bereits im ersten Abschnitt für klare Verhältnisse. Armin Veh muss sich nach dem dritten sieglosen Spiel in Folge hingegen mit einer Niederlage vom eigenen Publikum verabschieden.
32		Michael Frontzeck ist der Held. Hannover feiert den 51-Jährigen als Retter. Freiburg indes muss nach der 1:2-Niederlage in der HDI-Arena den Gang in die 2. Bundesliga antreten. 96 legte im Abstiegskrimi einen Blitzstart hin, kam kurz vor dem Ende auf kuriose Art und Weise zum zweiten Tor - und musste schließlich doch nochmal um den Sieg bangen. Doch Petersens Treffer genügte nicht.
33		Schon vor dem finalen Kellerkracher zwischen Stuttgart und Paderborn stand fest, dass mindestens ein Verein absteigen wird. Am Ende erwischte es den SCP, der eine 1:0-Führung verzockte. Der VfB startete eine spannende Aufholjagd und belohnte sich für das klare Chancenplus. Trotzdem mussten die Schwaben lange zittern und standen sogar bis zur 72. Minute mit einem Bein in der 2. Liga. Dann aber schlug Ginczek zu und machte den Klassenerhalt perfekt.
34		Der SV Werder Bremen schlägt den FC Augsburg verdient mit 3:2. Vor allem Junuzovic als Vorbereiter sorgte mit starken Standards für die grün-weiße Party an der Weser. Der SVW feiert damit den fünften Sieg in Folge und grüßt weiter als Rückrunden-Spitzenreiter. Die Fuggerstädter hingegen lassen erneut die Chance auf Rang drei verstreichen.
35		Borussia Dortmund hat seinem langjährigen Trainer Jürgen Klopp einen versöhnlichen Abschluss vor eigenem Publikum beschert. Die Schwarz-Gelben besiegten Werder Bremen im Finale um die Europa League hochverdient mit 3:2 (3:1) und beendeten die Spielzeit 2014/15 nach einer Horror-Hinrunde immerhin auf Rang sieben. Werder hingegen ging im Kampf um die europäischen Fleischtöpfe leer aus, kann aber trotzdem zufrieden auf eine Saison ohne Abstiegsnöte zurückblicken.
36		Der Keller-Kracher zwischen den beiden Abstiegskandidaten Stuttgart und Hamburg entschied der VfB verdientermaßen mit 2:1 für sich und verbuchte drei wichtige Punkte im Überlebenskampf. Die Schwaben waren dem HSV klar überlegen und verbuchten ein regelrechtes Chancenfeuerwerk. Trotzdem blieb die zweikampfbetonte Partie lange offen. Während Stuttgart in der Tabelle auf den Relegationsrang klettert, stürzt Hamburg auf Platz 17.
37		In einer fairen Partie beendete der FC Bayern gegen Mainz seine Negativserie. Die Münchner dominierten das Spiel von Beginn an und gingen folgerichtig Mitte des ersten Durchgangs gegen den sehr defensiven FSV in Führung, die der Meister kurz nach Wiederanpfiff ausbaute. Mehr passierte nicht mehr, weil die Gäste eine Antwort trotz guter Gelegenheiten schuldig blieben und auch die Münchner einige Hochkaräter liegen ließen.
38		Dank eines 3:1-Erfolgs in Mönchengladbach kletterte der FC Augsburg am letzten Spieltag noch auf Platz fünf und zieht damit direkt in die Gruppenphase der Europa League ein. Effektive Borussen führten zunächst ein wenig schmeichelhaft, ehe Referee Michael Weiner mit einem sehr umstrittenen Platzverweis die Wende zugunsten der Schwaben mit einleitete. Am Ende stand die erste Heimniederlage für den VfL in der Rückrunde.
39		Die von Pal Dardai verordnete defensive Stabilität reichte Hertha BSC in Sinsheim, um trotz der 1:2-Niederlage im Kraichgau die Klasse zu halten. Modeste und Roberto Firmino munterten nicht im internationalen Geschäft vertretene Hausherren auf, der eingewechselte Beerens bescherte bemühten, aber biederen Berlinern den zwischenzeitlichen Ausgleich.
40		Seit dem 9. März 1996 hatte der SC Freiburg auf einen Sieg gegen Bayern München warten müssen - am 16. Mai 2015 geschah es nun. Freiburg siegte in einem spannenden Spiel dank eines ehemaligen Bayern-Profis gegen einen fehleranfälligen Meister mit 2:1 und hat nun vor dem abschließenden Spieltag glänzende Aussichten auf den Klassenverbleib.
41		Der 1. FSV Mainz 05 hat einen versöhnlichen Abschluss vor eigenem Publikum geschafft und gewann sein letztes Heimspiel der Saison mit 2:0 gegen den 1. FC Köln. Für beide Mannschaften ging es in dieser Partie nicht mehr um viel, der FSV zog durch diesen Sieg am FC vorbei. Emotionaler Höhepunkt des Spiels war die Auswechslung von Nikolce Noveski, der sein letztes Heimspiel für Mainz absolviert hatte und unter Tränen das Feld verließ.
42		Die direkte Champions-League-Qualifikation ist dahin, dennoch herrschte am Samstagnachmittag Feierstimmung in der BayArena. Durch das am Ende verdiente 2:0 über Hoffenheim baute Bayer Leverkusen seine beeindruckende Heimserie weiter aus, die Werkself blieb im neunten Pflichtspiel in Serie vor eigenem Publikum ohne Gegentor. Der Applaus gehörte Kapitän Rolfes - und Hoffenheims intimen Angstgegner Kießling.
43		Im Berliner Olympiastadion wollte die Hertha ihre Klassenerhalt-Party feiern. In einer umkämpften, aber höhepunktarmen Partie, in der spielerisch über weite Strecken schwere Kost serviert wurde, war letztlich ein torloses Remis zu notieren. Rechnerisch ist der Abstieg der gegen Frankfurt spielbestimmenden Dardai-Truppe so noch möglich.
44		Borussia Mönchengladbach siegte nach abgeklärter Leistung bei Werder Bremen verdient. Schon in Halbzeit eins waren die Fohlen gegen auf Konter lauernde Grün-Weiße überlegen, eine Wahnsinnsparade von Yann Sommer in der 46. Minute weckte die Borussia dann gleich wieder auf. Fortan beherrschten die Gäste Ball und Gegner und siegten dank des Doppelpacks von Raffael mit 2:0. Die Favre-Elf hat die direkte Champions-League-Quali damit sicher.
45		Die Partie in Wolfsburg bot über weite Strecken großen Unterhaltungswert und endete mit einem letztlich verdienten 2:1. Der VfL verpasste es nach Blitzstart die Führung auszubauen, das ebenfalls spielstarke Dortmund schlug bald zurück und trug in der Folge viel zu einem attraktiven Duell bei. Auch nach Wiederanpfiff musste der BVB ein schnelles Gegentor schlucken, fand danach seinen Offensivfaden allerdings nicht mehr, verbleibt aber im Kampf um Europa auf dem so wichtigen siebten Platz.
46		Der SC Paderborn ist im Abstiegskampf der Liga der Verlierer des 32. Spieltags. Der SCP musste sich in einem durchschnittlichen Bundesliga-Spiel trotz einer Leistungssteigerung in Durchgang zwei der größeren Klasse des VfL Wolfsburg beugen und rutschte daher wieder auf einen direkten Abstiegsplatz ab. Auf der Gegenseite eroberten die Wölfe Platz zwei, beendeten damit ihre Negativserie von zuvor drei sieglosen Spielen in Serie und machten ihre Teilnahme an der Champions League in der kommenden Saison perfekt.
47		Köln sicherte sich durch einen hochverdienten 2:0-Erfolg gegen Schalke den Klassenerhalt, während die blassen Königsblauen mehr denn je um den Einzug nach Europa bangen müssen. Nach einer guten halben Stunde erzielten defensiv kompakte und im Vorwärtsgang schnörkellose Geißböcke die Führung. Gegen biedere Gelsenkirchener, die im zweiten Durchgang ein Aufbäumen vermissen ließen, geriet der Dreier für souverän aufspielende Kölner nie ernsthaft in Gefahr.
48		Hannover 96 hat seine Serie von 16 sieglosen Spielen beendet - dank Briand und Stindl. Nach einer umkämpften und bisweilen hitzigen Partie mit einem nicht unverdienten Sieger standen nur noch 19 Akteure auf dem Feld. In Augsburg schloss sich für die Niedersachsen ein Kreis, denn der letzte Dreier datierte aus dem Hinspiel. Augsburg indes fiel auf Rang sechs zurück, hat im Rennen um die Europa League aber noch immer beste Karten.
49		Eintracht Frankfurt kann noch gewinnen! Positiver Nebeneffekt: Durch den 3:1-Heimerfolg fixierten zuvor sechs Spiele sieglose Hessen am drittletzten Spieltag den Klassenerhalt. Während die SGE, die bereits im ersten Durchgang für klare Verhältnisse sorgte, aufatmet, kassierte die TSG 1899 einen Rückschlag im Kampf um Europa.
50		Der Hamburger SV dankt erneut Mittelfeldmann Kacar. Der Serbe, der vergangene Woche den 2:1-Sieg in Mainz herausschossen hatte, rettete den Rothosen spät einen Punkt. Insgesamt blieben die Nordlichter zwar viel schuldig, doch bissen sie sich final noch einmal in die Partie. Das gen Ende immer müder wirkende Freiburg dagegen bleibt seit fünf Spielen ohne Dreier und muss sich fragen, warum man trotz langer spielerischer Überlegenheit keinen Sieg eintütete.
51		Trotz einer vor allem in der ersten Spielhälfte uninspirierten Vorstellung hat sich der FC Schalke 04 durch das 1:0 gegen den SC Paderborn einen Platz in der Europa League gesichert. Die Ostwestfalen waren vor allem in der ersten Hälfte das bessere Team, nutzten aber ihre Chancen nicht und fielen durch das späte Eigentor sogar auf Rang 18 zurück.
52		Hannover musste im umkämpften Nordduell gegen Bremen beim 1:1 bittere Punktverluste hinnehmen. Das kampfstarke 96 verdiente sich die Pausenführung mit dominanter erster Hälfte gegen eine Werder-Elf, die defensive Schwächen offenbarte und offensiv alles schuldig blieb. Junuzovics Freistoßtreffer in der Schlussphase war die erste ernsthafte Möglichkeit der biederen Hanseaten, die am Ende sogar noch hätten gewinnen können. Ein Punkt ist für beide Teams in der derzeitigen Situation jedenfalls zu wenig.
53		Mönchenglabach brach am Samstagnachmittag eine schwarze Serie: Seit 26 Jahren (22 Bundesliga-Auswärtsspiele) konnte die Borussia kein Bundesliga-Heimspiel mehr gegen Leverkusen gewinnen. Dies sollten Kruse, Herrmann und Traoré ändern - das Trio schoss die Werkself mit 3:0 aus dem Stadion. Damit können die Fohlen bei fünf Punkten Vorsprung auf Rang vier so gut wie sicher für die Champions League planen. Bei Bayer riss eine Serie von zehn Spielen ohne Niederlage.
54		Der VfB Stuttgart ist der Gewinner des 32. Spieltags! Im akuten Abstiegskampf tüteten die Schwaben ein verdientes 2:0 gegen den 1. FSV Mainz 05 ein, doch musste die Stevens-Elf dabei lange warten und sich letztlich bei FSV-Torhüter Loris Karius bedanken. Doch egal wie es zustande gekommen ist, der VfB ist im Keller zurück und hat nun ein Knallerspiel vor der Brust.
55		Durch eine 0:1-Niederlage gegen den FC Augsburg kassierte der FC Bayern die vierte Pflichtspielpleite in Serie und konnte zwischen den beiden Champions-League-Partien gegen den FC Barcelona mit einer durchwachsenen Leistung kein Selbstvertrauen tanken. Die Schwaben dagegen verbesserten ihre Ausgangsposition im Kampf um einen Europa-League-Platz durch eine fokussierte und clevere Auswärtsvorstellung.
56		In einer zähen Partie gewann Gladbach in Berlin hochverdient mit 2:1. Die von Beginn an dominante Borussia musste gegen die sehr defensive Hertha nach frühem Tor den schnellen Ausgleich schlucken und verpasste bis zur Pause die erneute Führung. Spät belohnten sich fortwährend anrennende Rheinländer gegen sich einigelnde Hauptstädter, als eine Co-Produktion zweier Joker zum Siegtreffer führte. Gladbach bleibt auf Platz drei, Hertha braucht wohl noch ein paar Punkte zum Klassenerhalt.
57		Eine konzentrierte Leistung von Borussia Dortmund reichte gegen offensiv harmlose Herthaner zu einem 2:0-Heimsieg im Kampf um den angestrebten Europa-League-Rang. Subotics Kopfball brachte den BVB früh auf Kurs, nach der Pause nahm Durms schnelles 2:0 zahnlosen Berlinern alle Hoffnung.
58		Der Aufwärtstrend beim Hamburger SV geht weiter. In einem aufregenden Spiel gewann der HSV beim 1. FSV Mainz 05 am Ende mit 2:1 und sprang damit auf Platz 14 der Tabelle. Äußerst unglücklich lief die Partie für die Nullfünfer, die nicht nur das Spiel verloren, sondern auch noch Soto und Brosinski.
59		Dank eines Comebacks in der zweiten Hälfte fuhr der SC Paderborn einen enorm wichtigen 2:1-Sieg im Abstiegskampf beim SC Freiburg ein und schob sich in der Tabelle damit an den Breisgauern vorbei. Die Hausherren erspielten sich in der ersten Hälfte ein Übergewicht und gingen verdient in Führung. Doch Paderborn biss sich zurück ins Spiel und drehte die Partie dank Joker Rupp.
60		Münchens Trainer Pep Guardiola hatte im Vorfeld zugegeben, dass die Bundesliga mit dem Erreichen der 25. Meisterschaft für ihn vorbei ist. Somit stellte er zahlreich um, gewährte unter anderem zwei Nachwuchstalenten ihr Debüt. Bayer 04 Leverkusen war allerdings über die gesamte Distanz gegen den FC Bayern das bessere Team und fuhr einen verdienten 2:0-Erfolg ein. Daran etwas ändern können hätte vor allem Weltmeister Götze, der jedoch einen schwachen Abend erlebte.
61		Werder Bremen siegte im Verfolgerduell um die Europacup-Plätze gegen Eintracht Frankfurt knapp mit 1:0. Es war ein temporeiches, aber auch zerfahrenes Spiel an der Weser - der Siegtreffer durch Davie Selke fiel auch auf demzufolge bezeichnende Art und Weise und vermieste Thomas Schaaf so das Comeback an der alten Wirkungsstätte.
62		Beim Kampf um die Europa-League-Plätze kam es zu einem direkten Duell zweier Konkurrenten: Hoffenheim empfing Dortmund. Tore gab es zwar nur im ersten Durchgang zu sehen - darunter auch ein umstrittener Treffer von BVB-Kapitän Hummels - in der zweiten Hälfte brannten beide Mannschaften dafür ein Chancenfeuerwerk ab. Am Ende blieb es trotzdem bei einem leistungsgerechten 1:1.
63		Die neunte Nullnummer des 1. FC Köln in dieser Saison! In der Augsburger SGL-Arena nahmen die Rheinländer nach einem an Torchancen armen Spiel und dem 0:0 einen Zähler mit - ein Resultat, das für den FCA im Rennen um die Europa-League-Ränge eigentlich zu wenig ist. Über weite Strecken investierten die bayerischen Schwaben zwar mehr als der FC, wurden vor dem gegnerischen Gehäuse aber zu selten gefährlich - abgesehen von zwei Kopfbällen von Hong.
64		Der FC Schalke 04 kann noch gewinnen! Nach sechs sieglosen Partien setzten sich die Knappen in einer packenden Auseinandersetzung gegen den VfB Stuttgart durch. Während die Königsblauen, die ein 1:2 in ein 3:2 umwandelten, auch mit Blick aufs internationale Geschäft aufatmen, bleiben couragierte Schwaben am Tabellenende kleben.
65		Nach dem fabelhaften Auftritt unter der Woche gegen den FC Porto und dem Einzug ins Halbfinale der Champions League tat sich der FC Bayern München gegen eine stabile Berliner Hertha äußerst schwer. Im zweiten Durchgang aber kehrte spät Wind ins Offensivspiel des FCB ein: Ein bemerkenswertes Solo von Weiser und der Abschluss von Weltmeister Schweinsteiger brachten den 1:0-Arbeitssieg ein, der Berlins Serie von zuletzt sieben Partien ohne Niederlage beendete. Ärgern wird sich vor allem Hertha-Akteur Schulz, der das mögliche 1:0 auf dem Fuß hatte.
66		Werder Bremen hat in Paderborn große Moral bewiesen und einen 0:2-Rückstand gedreht. In einem phasenweise sehr unterhaltsamen Match legte ein sehr couragierter SCP per Doppelschlag vor, konnte diesen Vorsprung aber nicht halten und musste sich am Ende mit einem Remis abfinden. Ein Punkt, der für Paderborn zu wenig ist, rutschte die Breitenreiter-Elf doch nun auf einen direkten Abstiegsplatz ab.
67		Dank der Stürmer Olic und Lasogga beendete der Hamburger SV bei der Heimpremiere von Bruno Labbadia nicht nur seine Torflaute, sondern kam durch das 3:2 gegen den FC Augsburg auch zum ersten Sieg seit dem 7. Februar. Nach einem frühen Doppelschlag des HSV erarbeitete sich Augsburg nach und nach den Ausgleich, wurde kurz nach dem 2:2 von Hamburg jedoch erneut kalt erwischt.
68		Hannover erkämpfte sich beim Niedersachsen-Derby in Wolfsburg verdient einen Zähler. Gegen bis auf eine Ausnahme zunächst harmlose Gäste machte der VfL nach kurzer Anlaufzeit ernst und führte zur Pause mit 2:0. Die Frontzeck-Elf steckte die Nackenschläge aber weg, egalisierte nach ihrer besten Phase nach einer knappen Stunde. 96 stemmte sich danach mit Leidenschaft erfolgreich den Angriffswellen der "Wölfe" entgegen und stand sogar dicht vor dem Sieg.
69		Köln trotzte Leverkusen im intensiven rheinischen Derby einen verdienten Punkt ab. Die Geißböcke begegneten der Spielstärke des Kontrahenten mit Einsatzfreude und Zweikampfstärke und hatten zunächst Glück, dass Bayer einen strittigen Elfmeter nicht zur Pausenführung nutzte. Mit Wiederanpfiff drückte der FC, der wie aus dem Nichts zwar kalt erwischt wurde, aber sich in der Folge vehement und letztlich erfolgreich gegen die Niederlage stemmte.
70		Borussia Mönchengladbach feierte gegen den VfL Wolfsburg einen späten 1:0-Sieg, ist damit seit zehn Spielen ungeschlagen und sprang damit auf Platz drei. Für Begeisterung dürfte das Resultat aber auch in München sorgen, denn der FC Bayern ist damit definitiv zum 25. Mal deutscher Meister.
71		Im Kellerduell zwischen Stuttgart und Freiburg gab es keinen Sieger. Lange schien der VfB die Punkte mit nach Hause zu nehmen - die Schwaben führten zur Halbzeit durchaus verdient und dank zweier Flankenläufe schon mit 2:0. Im zweiten Durchgang aber drehte der Sportclub auf und kam durch einen Doppelpack von Petersen noch einmal zurück.
72		Borussia Dortmund gewinnt gegen Eintracht Frankfurt verdient mit 2:0. Zwar hätte der Sieg höher ausfallen können. Manko der Schwarz-Gelben war aber erneut die Chancenverwertung. Gegen harmlose Hessen reichte es dennoch für den wichtigen Dreier im direkten Duell um die Startplätze für die Europa League. Die SGE hingegen ließ im Rennen um Europa Federn.
73		Aufbruchstimmung? Ja! Eine ordentliche Leistung? Ja! Das Ende der düsteren Serie? Nein! Auch unter Michael Frontzeck wartet Hannover weiter auf einen Sieg. Durch das 1:2 gegen die TSG Hoffenheim war 96 auch im 14. Anlauf nicht erfolgreich. Zwar zeigten sich die Niedersachsen gegenüber den letzten Wochen eine deutliche Steigerung, allerdings belohnten sie sich nicht. So missglückte Frontzecks Debüt. Und Hoffenheim meldet sich nach vier sieglosen Partien im Kampf um Europa zurück.
74		Ein ganz bitterer Nachmittag für den SC Freiburg: Trotz zahlreicher Gelegenheiten und einer spielerisch überzeugenden Vorstellung unterlagen die Breisgauer dem Tabellennachbarn Mainz mit 2:3. Die Gäste aus Rheinhessen präsentierten sich abgezockter und cleverer, durch den Dreier rückt die Gefahrenzone wieder in weitere Ferne.
75		Wolfsburg musste sich gegen Schalke mit einem 1:1 begnügen. Die Königsblauen starteten durchaus mutig, ließen es allerdings an Durchschlagskraft fehlen, ehe der zunächst abwartende VfL gegen Ende des ersten Durchgangs das Kommando übernahm. Sanés fulminanter Sololauf brachte S04 überraschend in Führung, aber in der Schlussphase belohnten sich die nach Europa-League-Einsatz etwas müden Niedersachsen für ihre fortwährenden Angriffsbemühungen.
76		Der VfB Stuttgart musste beim FC Augsburg eine bittere 1:2-Pille schlucken und bleibt damit auf einem Abstiegsrang stehen. Ginczek & Co. generierten zahlreiche Torannäherungen, brachten das Leder allerdings nur einmal im Tor unter. Der FCA dagegen stach in der zweiten Hälfte eiskalt zu und verbuchte einen für die Europa League wichtigen Dreier.
77		Das 102. Nordderby zwischen Bremen und Hamburg wird gewiss nicht als das aufregendste in die Geschichte eingehen. Historisch war es dennoch, denn Werder Bremen feierte in einem umkämpften, aber wenig hochklassigen Spiel, einen Minimalerfolg und fuhr den 500. Heimspielsieg der Bundesliga-Geschichte ein. Zugleich beendete der SVW seine jüngste Negativserie von vier sieglosen Spielen nacheinander, während der Abstieg für den Hamburger SV, der seit nunmehr neun Partien auf einen Dreier wartet, immer näher rückt.
78		Borussia Mönchengladbach hat im Kampf um den sicheren Champions-League-Rang drei Federn gelassen: Bei der Frankfurter Eintracht erreichten die Fohlen nur ein 0:0. Die insgesamt etwas stärkeren Hessen verpassten dagegen ihrerseits ein Zeichen im Kampf um die Europa League. Zwei Serien blieben mit der Nullnummer immerhin aufrecht: Die Borussia ist seit neun Ligaspielen ungeschlagen, die SGE seit neun Heimspielen.
79		Für Hannover 96 wird die Luft im Abstiegskampf nach einem 0:4 bei Bayer Leverkusen immer dünner. Während die spielfreudigen Rheinländer mit dem siebten Sieg in der Bundesliga in Serie einen Vereinsrekord einstellten, präsentierten sich die Niedersachsen erschreckend harmlos.
80		Im ersten Kapitel der Abschiedstournee von Dortmunds Trainer Jürgen Klopp feierte seine Borussia einen auch in der Höhe verdienten 3:0-Erfolg gegen Paderborn. Vor allem in der zweiten Hälfte drehte der BVB auf und zeigte teils feinen Kombinationsfußball. Mkhitaryan, Aubameyang und Kagawa schoben die Schwarz-Gelben nahe an die Europa-League-Plätze heran - der SCP muss im Keller weiter zittern.
81		"Wenn wir die Punkte wirklich gebraucht haben, haben wir sie auch gemacht", hatte Kölns Trainer Peter Stöger vor der Partie gegen Hoffenheim erklärt und sollte Recht behalten. Köln setzte sich in einem unterhaltsamen Spiel gegen couragierte, oftmals aber planlose Hoffenheimer mit 3:2 durch und verabschiedete sich damit vorerst aus dem Abstiegskampf der Liga. Der FC blieb damit im siebten Heimspiel in Folge ungeschlagen, während die TSG seit nunmehr sechs Auswärtsspielen auf einen Dreier wartet.
82		Der 1. FSV Mainz 05 tütete zum Auftakt des 30. Spieltags einen 2:0-Sieg über Schalke 04 ein und schaffte damit weitere Gewissheit in Sachen Klassenerhalt. Der Dreier ging außerdem einher mit einem Kapitel Vereinsgeschichte und dem Ende einer jüngsten Negativserie vor eigenem Publikum. Eine bittere Phase geht dagegen weiter für S04-Stürmer Huntelaar, während die Königsblauen weiter ums internationale Geschäft bangen müssen.
83		Hertha BSC und der 1. FC Köln teilen sich nach einem torlosen Remis im Olympiastadion verdient die Punkte. Beide Teams setzten von Beginn an auf eine kompakte Defensive, ließen wenig zu, riskierten aber auch selten etwas. Damit bleiben die Klubs Tabellennachbarn und halten den beruhigenden Abstand auf die Abstiegsränge. Ganz nebenbei feiert der FC sogar noch einen Rekord.
84		Drama in Stuttgart! Martin Harnik rückte in den Mittelpunkt des Geschehens in einer teilweise atemberaubenden Partie: Erst vergab der Österreicher zwei Hundertprozenter, ehe er unnötig die Ampelkarte sah. Doch der VfB Stuttgart rang den SV Werder Bremen dank zweier Tore von Daniel Ginczek noch mit 3:2 nieder, gab die "Rote Laterne" ab und brachte Werder gleichzeitig die erste Auswärtsniederlage in der Rückrunde bei.
85		Der FC Bayern setzte seine Serie gegen Hoffenheim fort und gewann im Kraichgau verdient mit 2:0. Gegen dominante Münchner war die TSG im ersten Durchgang längst nicht chancenlos, vergab aber einen Hochkaräter und forderte vergeblich einen Elfmeter. Nach Pausenführung verwaltete die ersatzgeschwächte Guardiola-Elf ihren Vorsprung. 1899 fehlte das Abschlussglück, ehe der FCB in der Nachspielzeit alles klar machte.
86		Gladbach siegte im technisch hochwertigen und temporeichen Borussen-Duell gegen Dortmund verdient mit 3:1. Dabei profitierte der VfL von seinem Blitztor nach 29 Sekunden, bewies in der Folge gegen einen letztlich zu ungefährlichen BVB defensive Stabilität und mit dem zweiten Tor noch vor der Pause Effizienz. Aufgrund mangelnder Durchschlagskraft blieb den Westfalen der Weg ins Spiel zurück auch nach Wiederanpfiff verwehrt - mehr als Ergebniskosmetik war nicht drin für die stets bemühten Klopp-Schützlinge.
87		Hinten - zumindest aus dem Spiel heraus - komplett sattelfest, vorne abgezockt: Bayer Leverkusen gewann verdient beim 1. FSV Mainz 05 mit 3:2, doch zwei sicher verwandelte Elfmeter von Koo machten es spät doch noch spannend. Am Ende siegte Bayer auch wegen Calhanoglus nächstem Freistoßtor und bleibt damit auf Kurs Königsklasse.
88		Der SC Paderborn beendete seine Torflaute gegen den FC Augsburg und fuhr einen verdienten 2:1-Heimsieg ein. Nach sechs Partien ohne Tor und sieben Heimspielen ohne Dreier platzte der Knoten bei den Ostwestfalen gleich doppelt. Augsburg verliert im Kampf um die Europa-Startplätze weiter an Boden, einzig Höjbjerg wehrte sich gegen die Niederlage.
89		Ein torloses Unentschieden der unterhaltsameren Sorte lieferten sich Schalke und Freiburg am Samstagnachmittag. Nach einem noch eher durchwachsenen ersten Durchgang zündeten beide Mannschaften nach dem Seitenwechsel ein Chancenfeuerwerk. Doch die beiden Torhüter Fährmann und Bürki zeigten spektakuläre Paraden und blieben unüberwindbar. Die größte Chance zum Sieg hatte SCF-Kapitän Schuster, der einen Elfmeter verschoss.
90		Wolfsburg bleibt in der Erfolgsspur und hat durch das 2:0 in Hamburg den sechsten Sieg in den vergangenen sieben Partien gefeiert. Damit steuern die Niedersachsen schnurstracks der Vizemeisterschaft entgegen. Der HSV indes blieb auch im achten Spiel in Folge ohne Dreier und im fünften ohne eigenen Treffer. Die Hanseaten enttäuschten auch gegen den VfL auf ganzer Linie und brachten nicht einen Schuss aufs Tor.
91		Das chancenarme Abstiegsduell zwischen Hertha und Paderborn lieferte zunächst pure Magerkost. Der SCP beschränkte sich zunächst auf die Defensive, den Berlinern fehlte es trotz viel Ballbesitz an Tempo und Spielwitz, um Torgefahr heraufzubeschwören. Lange Zeit bestimmte Ereignislosigkeit nach Wiederanpfiff das Geschehen auf dem Platz, ehe die "Alte Dame" Mitte des zweiten Abschnitts mit der Führung den Sieg einleitete und damit einen wichtigen Schritt Richtung Klassenerhalt machte.
92		Nicht zuletzt dank zweier Tore von Lewandowski gewann der FC Bayern mit 3:0 gegen Eintracht Frankfurt, das damit zum sechsten Mal in Serie gegen die Münchner ohne Torerfolg blieb. Vor dem Champions-League-Spiel beim FC Porto präsentierte sich der FCB spielstark und in guter Verfassung.
93		Die vierte Pleite in Folge abgewendet: Hannover 96 holte dank toller Moral nach 0:2-Rückstand in Frankfurt am Ende doch noch einen Punkt. Madlung und Aigner setzten die Zeichen für die Hausherren scheinbar auf Sieg, Marcelos Rücken und der traumhafte Schlenzer von Ya Konan fanden aber die passenden Antworten.
94		Der 1. FC Köln bleibt der Lieblingsgegner der Freiburger! Zum dritten Mal in dieser Spielzeit (einmal im DFB-Pokal) tüteten die Breisgauer einen Sieg ein und feierten mit dem 1:0 am Karsamstag darüber hinaus den zweiten Liga-Dreier in Serie. Die Belohnung: Der Sprung auf Rang 14 mit aktuell 28 Punkten.
95		Der FC Bayern München fuhr bei Borussia Dortmund einen "italienischen" 1:0-Sieg ein. Ballbesitz war dieses Mal nämlich nicht angesagt, sondern vielmehr defensive Stabilität und das Verwalten der knappen Führung. Der BVB muss sich dagegen vorwerfen lassen, im ersten Durchgang keine Chancen generiert und hernach teils Hochkaräter nicht genutzt zu haben. Eine Elfmeter-Szene sorgte für einen zusätzlichen Aufreger.
96		Der FC Augsburg kann einfach nicht gegen FC Schalke gewinnen. Auch im neunten Pflichtspiel blieben die bayerischen Schwaben gegen die Königsblauen ohne Sieg. In einem umkämpften Spiel, in dem es für beide Teams um die internationalen Plätze ging, trennten sich der FCA und S04 am Ende nicht unverdient 0:0 - hüben wie drüben war diesmal fehlende Genauigkeit das wohl größte Manko.
97		Hannover hat den Befreiungsschlag verpasst! Gegen Hertha BSC kamen die Niedersachsen trotz Führung nicht über ein Unentschieden hinaus. Beide Teams lieferten sich einen intensiven Kampf und trennten sich schließlich mit einem 1:1. Somit bleibt 96 zum zwölften Mal in Folge ohne Sieg. Die Berliner indes setzten ihre Serie fort und kassierten auch im sechsten Spiel am Stück keine Pleite.
98		Wolfsburg sicherte sich gegen Stuttgart nach Anlaufproblemen einen verdienten 3:1-Erfolg. Der VfL agierte im ersten Durchgang ungewohnt fehlerhaft. Nach der schmeichelhaften Führung der Hecking-Elf bestrafte der engagierte und zunächst gleichwertige VfB schlampiges Abwehrverhalten des Favoriten zum 1:1-Pausenstand. Mit Wiederbeginn erhöhte der Tabellenzweite den Druck, dem nachlassende Schwaben letztlich nicht standhalten konnten.
99		Es war ein gebrauchter Tag für den FC Bayern München: Erst musste Robben früh angeschlagen vom Platz, dann unterlag der Meister nach seltsam schwerfälligem Auftritt Borussia Mönchengladbach verdient mit 0:2. Raffael wurde mit seinem Doppelpack zum Helden der Borussia, profitierte jeweils aber von ungelenken Einlagen Neuers.
100		In einem durchschnittlichen Spiel trennten sich Mainz und Wolfsburg am Ende schiedlich friedlich 1:1. Der FSV war zwar über weite Strecken die bessere Mannschaft, lag auch in Führung, wurde dann aber dafür bestraft, dass er den Sack nicht zumachte. Dennoch bleiben die Rheinhessen unter Trainer Martin Schmidt zu Hause ungeschlagen, während die Wolfsburger seit nunmehr vier Pflichtspielen in Folge ohne Niederlage sind.
101		In einer zweikampfbetonten Partie trennten sich Paderborn und Hoffenheim mit einer Nullnummer. Der SCP begegnete der spielerischen Überlegenheit der Gisdol-Elf mit großer Einsatzfreude. 1899 dominierte den chancenarmen ersten Abschnitt, ein anderes Bild lieferte Durchgang zwei. Die Ostwestfalen intensivierten ihre Offensivbemühungen, gegen die nachlassende TSG in Überzahl erst recht - der erlösende und auch verdiente Siegtreffer aber wollte auch wegen eines starken Gäste-Keepers nicht fallen.
102		Temporeich, fahrig und am Ende leistungsgerecht: Werder Bremen und der 1. FSV Mainz 05 trennten sich mit 0:0. Es ging immer wieder auf und ab an der Weser, Malli auf der einen und Bartels auf der anderen Seite vergaben die besten Möglichkeiten ihrer Teams. Bei einer strittigen Aktion von Bungert hatten die Rheinhessen jede Menge Glück.
103		Borussia Mönchengladbach bleibt in Sachen Champions League voll auf Kurs! Die Fohlen feierten in der Sinsheimer Rhein-Neckar-Arena einen verdienten Dreier und belohnten sich damit für eine vor allem in den ersten 45 Minuten bärenstarke Leistung. Die Favre-Elf war über weite Strecken das bessere Team, überzeugte vor allem bei schnellen Kontern und hatte in Herrmann und Kruse zwei exzellente aufgelegte Akteure in seinen Reihen. Hoffenheim indes verpasste einen Vereinsrekord, da der TSG der vierte Heimsieg am Stück nicht glückte.
104		Bayer Leverkusen landet auswärts beim FC Schalke 04 einen Big Point. Im Kampf um die Champions-League-Plätze zieht die Werkself dank des 1:0 beim Tabellennachbarn auf sechs Punkte weg. Zwar zeigten die Gäste keinen Zauberfußball, doch reichte ihnen eine kompakte Abwehrleistung gegen zu harmlose Knappen. Den Königsblauen droht nun der Gang in die Europa League.
105		Dank einer von Beginn an engagierten Leistung gegen einen auch kämpferisch schwachen Hamburger SV gelang Bayer Leverkusener ein verdienter 4:0-Erfolg im Rennen um die direkte Qualifikation für die Champions League. Das Debüt von Peter Knäbel als Coach auf der HSV-Bank misslang damit gründlich.
106		Der 1. FC Köln bleibt mit dem 1:1 gegen den SV Werder Bremen zum sechsten Mal in Folge zu Hause ungeschlagen. Die Norddeutschen gingen zunächst verdientermaßen in Führung, konnten den anfänglichen Druck aber nicht aufrechterhalten. Zwei Elfmeterszenen sorgten in der Schlussphase für Trubel - zum Unglück für den SVW, zum Glück für den FC.
107		Der VfL Wolfsburg hat seine Pflicht erfüllt und gegen den SC Freiburg einen schmucklosen 3:0-Sieg eingefahren. Den Niedersachsen reichte eine routinierte Leistung, um bemühte, aber offensiv zu harmlose Gäste zu bezwingen und zu Hause in der laufenden Saison weiterhin ungeschlagen zu bleiben. Das gleiche gilt auch für Dieter Hecking, der auch im fünften Duell gegen Freiburg als VfL-Trainer keine Niederlage einstecken musste.
108		Eintracht Frankfurt schlägt den SC Paderborn verdient mit 4:0 und kann weiter vom europäischen Geschäft träumen. Zwar zeigte die SGE daheim keine Glanzleistung, dennoch reichte die eigene Stärke bei Standards, die Effizienz im Abschluss und ein lang vermisster Rückkehrer für den Sieg. Die harmlosen Ostwestfalen blieben hingegen erneut ohne Tor und müssen weiter im Abstiegskampf zittern.
109		Der Hamburger SV tut sich weiterhin mit dem Gewinnen schwer! Zum Auftakt des 26. Spieltags setzte es gegen Abstiegsmitkonkurrent Hertha BSC ein 0:1. Es war das sechste Spiel in Folge ohne Dreier. Nach dem glücklichen 2:1 Anfang Februar gegen Hannover 96 liest sich die HSV-Bilanz nicht allzu prickelnd: 0:8 in München, 1:1 gegen Gladbach, 1:2 in Frankfurt, 0:0 gegen Dortmund, 0:3 in Hoffenheim und die aktuelle Pleite. Für die Hauptstädter dagegen war es ein weiterer Befreiungsschlag im Tabellenkeller, indem die Nordlichter stecken bleiben.
110		Nach drei tor- und punktlosen Partien ist dem SC Freiburg der Befreiungsschlag im Tabellenkeller geglückt! Gegen den FC Augsburg behielten die Breisgauer nach einem intensiven und unterhaltsamen Spiel mit 2:0 die Oberhand und sprangen auf einen Nichtabstiegsplatz. Für den FCA indes war die Pleite ein erneuter Rückschlag im Rennen um die Europapokalränge.
111		Deyverson und Ujah hätten im Abendspiel des 25. Spieltags früh eine nicht unverdiente 1:0-Führung gegen 45 Minuten lang harmlose Dortmunder herausschießen können. Und auch im zweiten Durchlauf hatte Deyverson den Siegtreffer auf dem Fuß. Letztlich blieb es bei einer fast schon typischen Nullnummer aus Kölner Sicht - der siebten in dieser Saison. Für Dortmund ist das torlose Remis klar zu wenig, auch wenn eine Serie aufrechterhalten wird.
112		Borussia Dortmund zitterte sich am Samstagnachmittag zu einem 3:2-Auswärtssieg in Hannover. Trotz über einer halben Stunde in Überzahl und eines Zwei-Tore-Vorsprungs musste der BVB um den Dreier bangen. 96, das aktiv und mit einer neuen taktischen Marschroute auflief, belohnte sich nicht für den erbrachten Aufwand und steckt nun mittendrin im Abstiegskampf.
113		Dank eines Doppelpack von Stürmer Ginczek drehte der VfB Stuttgart nach schwacher erster Hälfte das Spiel gegen Eintracht Frankfurt und feierte mit dem 3:1 seinen ersten Bundesliga-Sieg im Jahr 2015 und erst den zweiten Heimsieg der Saison.
114		Offensiv, mutig und mit viel Herz wollte Werder die Bayern ärgern. Nach starkem Beginn der Bremer aber setzte sich die hohe Qualität der Münchner durch: Müller und Alaba schweißten den Ball jeweils präzise in die Torwinkel und brachten den FCB somit auf die Siegerstraße. Das Comeback von Weltmeister Lahm verzierte Lewandowski noch mit einem Doppelpack.
115		Dank einer starken Auswärtsvorstellung feierte der 1. FSV Mainz 05 einen Sieg beim FC Augsburg und befreit sich damit aus der Abstiegszone. In einem Spiel ohne Gelbe oder Rote Karten bissen sich die Schwaben am Abwehrbollwerk des FSV die Zähne aus.
116		Hoffenheim entschied das Duell gegen Hamburg mit 3:0 klar zu seinen Gunsten. Die TSG war von Beginn an initiativer, tat sich gegen defensive Gäste aber schwer. Drobnys Platzverweis, der resultierende Elfmeter und die Führung Mitte des ersten Durchgangs veränderten die taktischen Voraussetzungen. In Unterzahl hatte der HSV kaum Offensivaktionen, 1899 kontrollierte die Partie und legte nach Anlaufschwierigkeiten in der Schlussphase nach.
117		Mit einem Slapstick-Gegentor leitete der VfB Stuttgart am Freitagabend, den 13. März, eine weitere bittere Niederlage ein. Leverkusen brauchte insgesamt nicht allzu viel in Bewegung setzen, um zu einem klaren 4:0 zu kommen - reichlich Schonzeit inbegriffen. Es war der 31. Bundesliga-Sieg gegen die Schwaben, mehr als gegen jeden anderen Klub im Oberhaus. Der VfB bleibt mit 20 Punkten am Tabellenende stehen. Die Lage bleibt äußerst dramatisch.
118		Der 1. FC Köln feiert zu Hause einen 4:2-Sieg gegen die Frankfurter Eintracht und bleibt damit seit dem 7. Mai 1994 gegen die Hessen ungeschlagen. In einem emotionalen Spiel lieferten sich beide Mannschaften ein packendes Duell, in dem die Geißböcke in den entscheidenden Momenten zur Stelle waren und sich deshalb am Ende verdient durchsetzten.
119		Hertha BSC und der FC Schalke 04 ließen zwar wenig zu, trennten sich aber nach zwei Nachlässigkeiten in den Abwehrreihen 2:2. Torwart Wellenreuther begünstigte mit zwei Fehlgriffen jeweils die Führungen für die Hertha, doch Matip rettete den Knappen in der 90. Minute das Remis.
120		Bayer Leverkusen gewann beim SC Paderborn mit 3:0, doch das Ergebnis spiegelte das Geschehen auf dem Rasen keinesfalls wieder. Paderborn hielt stark dagegen, erst ein Standard und ein Kopfball des eingewechselten Papadopoulos löste den Knoten. Mit der Führung im Rücken tat sich Bayer wesentlich leichter, Son nutzte den Platz zu einem Doppelpack.
121		Schalke war nach enttäuschenden Wochen gegen Hoffenheim von Beginn an deutlich auf Wiedergutmachungskurs und fuhr nach starker Vorstellung einen verdienten 3:1-Sieg ein. Der Offensivwirbel der spielfreudigen Königsblauen mündete in eine Zwei-Tore-Führung zur Pause. Nach dem frühen dritten Treffer nach Wiederanpfiff ließ S04 die Zügel etwas schleifen. Die Kraichgauer wachten zu spät auf, sonst wäre gegen am Ende leichtfertige Gastgeber vielleicht mehr drin gewesen als nur Ergebniskosmetik.
122		Werder Bremen gewinnt beim SC Freiburg verdient mit 1:0. Zwar fehlte es dem Sportclub nicht an Kampfgeist und Wille, doch an gelungenen Abschlüssen. Die Grün-Weißen hatten hingegen mit Franco di Santo einen Kunstschützen erster Güte im Breisgau dabei. So darf der SVW weiter vom internationalen Geschäft träumen, während der SCF als Tabellen-17. gegen den Abstieg kämpft.
123		Gladbach sicherte sich gegen das weitgehend harmlose Hannover einen hochverdienten Sieg. 96 stemmte sich den Angriffswellen der zunächst hochüberlegenen Borussia entgegen, die kurz vor dem Wechsel die überfällige Führung erzielte. Nach Wiederanpfiff wurden die Niedersachsen etwas mutiger, die größere Zielstrebigkeit des spielstarken VfL aber mündete eine Viertelstunde vor Schluss in die Entscheidung.
124		Der Hamburger SV hatte einen klaren Plan gegen Borussia Dortmund und setzte diesen in die Tat um: Grätschen, kämpfen, defensiv geschlossen verteidigen. Das gelang dem HSV auch eindrucksvoll, jedoch ging die Zinnbauer-Elf teilweise überhart zu Werke, besonders Behrami hatte zweimal Glück. Da dem BVB partout nichts einfallen wollte, blieb es beim mageren 0:0.
125		Die ideenarme Berliner Hertha hält den VfB Stuttgart auf Distanz, behält mit der Nullnummer in der Mercedes-Benz-Arena den Vorsprung von fünf Punkten. Während sich die Schwaben für eine engagierte Leistung nicht belohnte, konnten sie sich außerdem einmal bei Torwart Ulreich und einmal beim schwach abschließenden Schulz bedanken. Ferner musste Kraft benommen vom Feld, während es spät eine Gelb-Rote Karte setzte.
126		Augsburg überraschte am Samstagnachmittag Wolfsburg und brachte dem VfL die erste Niederlage im Jahr 2015 bei. Der FCA zeigte sich taktisch hervorragend auf die Niedersachsen eingestellt und meldete die gefürchtete Offensive der Wölfe um Tormaschine Dost lange erfolgreich ab. Für den 1:0-Heimerfolg der Fuggerstädter sorgte schließlich Kohr per Elfmeter-Nachschuss.
127		Borussia Mönchengladbach hat seinen Europa-League-Fluch besiegelt und erstmals in dieser Saison nach einer Partie auf internationalem Boden dreifach gepunktet. Nach kurzen Anpassungsproblemen schossen Johnson und Joker Herrmann einen ungefährdeten 2:0-Sieg gegen viel zu zurückhaltende Paderborner heraus. Dadurch untermauern die Fohlen ihre Champions-League-Ambitionen, besitzen nun ein Vier-Punkte-Polster auf Rang vier. Durch ihre erste Niederlage an einem Bundesliga-Sonntag fielen die Ostwestfalen dagegen auf den Relegationsrang zurück.
128		Das Duell der Schweizer endete am Ende zwischen dem Mainzer Trainer Martin Schmidt gegen Gladbachs Coach Lucien Favre 2:2. Die Entstehung hatte es in sich: Gladbach führte dank zweier Treffer von Raffael nicht unverdient, weil clever und eiskalt herausgespielt mit 2:0, verspielte den Vorsprung allerdings zu leichtfertig. Ärgern dürften sich vor allem Kruse, der das 3:1 vergab, und Torhüter Sommer.
129		Bis zu einem umstrittenen Foulelfmeter nach einer knappen Stunde zeigte Hannover 96 beim 1:3 gegen Bayern München eine couragierte Vorstellung. Weltmeister Müller gelang auf Seiten des Rekordmeisters ein Doppelpack. Robben feierte damit als schnellster Spieler der Bundesliga-Historie seinen 100. Sieg - in seinem nur 126. Liga-Spiel.
130		Die Frankfurter Eintracht präsentierte den Fans in der Commerzbank-Arena einmal mehr das facettenreiche eigene Bild: offensiv druckvoll und ideenreich, defensiv wie in der Nachspielzeit der ersten Hälfte unkonzentriert. Am Ende reichte es dennoch zu einem verdienten 2:1, das vor allem ein Mann sicherte, der unter der Woche von seinem Sportdirektor etwas kritisiert wurde: Doppeltorschütze Alexander Meier. Ein Dreierpack wäre sogar noch möglich gewesen.